КИН 100: Знак «АХАУ» (Солнце,Владыка) с Числом Тоналя «9».

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. Линии Мира.

Благоприятный день, который «дает Энергию и Силу для преодоления любых препятствий, излечения любых недугов, достижения выбранной цели!День благоприятен для Творчества, семейных традиций, для прорицания и изучения Древних Знаний! ;) Посвятите этот день Богу, своим родичам и предкам.»
Усиление Творческой составляющей нашей Сущности — Основная Сила дня. Ведущая Сила- Интеллект/БеЗстрашие: задаем Жизни вопросы своими Действиями! ;)
Мастерство/Магия так же содействует в этих «процессах»- ИГРАЕМ))

Осознанность поддерживает при всем этом.
Заряжаемся Самой Благоприятной Энергией Солнца!)
Испытывающая Сила дня — Медитация/БеЗконечность, поэтому возможно желание иногда поторопить события из-за ощущения их..неторопливости)