КИН 107: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «3».

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День Новых Начинаний. 

Благоприятный день) 
День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День хорош для поиска Со-Действия , помощи, ежели это необходимо - вам не откажут, но и вы не отказывайте!)
Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!) 
Наше Видение, то, каким оно является «по-Жизни» — Основная Сила дня. Ведущая Сила — Знание/Свершение. Видим, Свершаем!)
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. «Подталкивать» все это будет какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий.
Целеустремленность сопутствует!) 