КИН 108: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход,Кролик) с Числом Тоналя «4». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК до 04.04 - длинная «зеленая неделя»!! 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет ОЧЕНЬ немало! Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

«Путеводный,судьбоносный» день!) 
Благоприятен для любых начинаний , но так же и для проявления «урожая» .. 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться.. 
БеЗстрашие/Интеллект, его Максимальное проявление - это Основная и Сила дня, в этот день будем «задавать Жизни вопросы» своими Действиями наиболее смело)
Ведущая Сила дня — Просветление,то, что толкает нас к Истинному пониманию Жизни. 
Вполне вероятно, что для «получения/проявления» Благоприятной Возможности (которая в этот день является Испытывающей Силой) , ввиду сочетания с БеЗстрашием, потребуется его (БеЗстрашие) проявить, т.е. Шагнуть навстречу каким-то своим страхам, неуверенности..Возможно, что то завершить. 
Поддерживающая — наши Мечты. Психо-физические Силы так же на уровне!
П.с. Наблюдаем за происходящим- вполне вероятно, в этот день Вселенная нам «покажет» что-то из Будущего! ;) 