КИН 11: Знак «ЧУЭН» (Обезьяна,Мастер) с Числом Тоналя «11». 

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. 

Отличный день (Знак) для того, чтобы «начать новую Жизнь», внести «новую струю»/Изменение))
Благоприятны Начинания в любой сфере. Один из лучших Знаков для Творческого проявления так же в любом его проявлении! 
Ведущая Сила дня — наши Мечты, они Рулят.
Основная Сила дня «самопорождение» , т.е. та Сила, которая толкает нас на свершения)) 
Происходить оно (самопорождение) будет достаточно Гармонично, особливо ввиду Со-Действующих Сил: Ведущей -Мастерства, Поддерживающей- Просветления, и Подталкивающей — Духа/Коммуникации.. 
Испытывающая Сила- Вселенский Поток Очищения, посему возможны Жизненные «переНаправления»!