КИН 110: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «6». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК до 04.04 - длинная «зеленая неделя»!! 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. Очень благоприятен день для «пробивки» мнения людей по животрепещущим вопросам!

Мощный Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
Ок - Очень Эмоциональный Знак!)
Основная Сила дня — БеЗконечность/Медитация, какой-то выбор через них. Ведущая — Верность/Преданность своим идеям, принципам, она же — Эмоциональность. Т.е. Эмоции в этот день нестабильны, и — Рулят! Аккуратнее..)) 
«Звездатость», она же- Творчество, в этот день Испытывающая Сила, поэтому могут возникнуть трудности с Творческими проявлениями, а так же при желании «выступить», проявить себя..События способствуют всему этому, а наши Мечты «подталкивают»!) 