КИН 116: Знак «КИБ» (Гриф,Сова,Свеча) с Числом Тоналя «12». 

«12» -ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

Отличный день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная Сила этого дня —Гармоничная Целеустремленность, посему присутствует ясное, но скажем так- плавное, понимание необходимых Действий. Ведущая Сила — творчество. Итого: плавно Творчески и Целеустремленно СЕЕМ) Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, поэтому возможна некоторая излишняя внутренняя эмоциональность . Другая сторона восприимчивости- это вневременность, что так же может внести свою долю - «ленности»..Но, в свою очередь, хорошее Видение перспектив,и Синхронизации с Естественным путем так же содействуют Со-Единению и Целеустремленности ;) 