КИН 118: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «1».

«1» - ПУТЬ. НАЧАЛО. Потенциал Мощной Энергии и Силы. 

ЭЦНАБ - показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, день. Может нести боль и страдание, НО, острый, как нож, может и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..! 
Благоприятно в этот день (Знак) просить о защите от дурных влияний, молиться о здоровье людей и домашних животных. 
День Закрепляющего проявления какой-то Благоприятной Возможности - это Основная Сила дня. Быть может,эта Возможность «придет» через завершение чего то, отжившего свое. Испытывающая Сила — БеЗстрашие/Интеллект «задавать Жизни вопросы» своими Действиями — посему, видимо, для того , чтобы проявить Благоприятную Возможность, придется выйти «из зоны комфорта»..!
Ведущая Сила — Восприимчивость, воспринимаем- глубже,чем обычно. Другая сторона Ведущей Силы - Вневременность, посему возможен некий временнОй «пофигизм», т. е. ощущение БеЗконечности Времени.. 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , в том числе- нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, и, если это необходимо, завершить то, что давно уже «напрашивалось».
Осознанность и Видение способствуют..Благоприятной Возможности)