КИН 12: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «12».

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ.

Хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 
День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День очень Гармоничного Просветления/Осознания каких то важных вещей — это Основная Сила дня. Ведущая Сила- Целеустремленность) Способствует Просветлению Самопорождение, т. е. Сила, толкающая нас к Действиям.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности,на принцципиальность..Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.