КИН 121: Знак «ИМИШ» (Дракон/Крокодил, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет ОЧЕНЬ немало! Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

Имиш - Хороший Знак для Глобальных Начинаний (учитываем ЧТ 4!).
Знак «ИМИШ» символизирует Пра-Материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне. 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
Мощный «Вселенский Поток Очищения»Сила, нас «перенаправляющая» на необходимые «рельсы»- Основная Сила дня, Ведущая же Сила —Пробужденность (Осознанность), и его другой аспект- Пространство, в связи с чем возможны различные передвижения.
Испытывающая Сила дня — Самопорождение,т.е. Движущая нас к Действиям Сила, посему — иногда будет «не хотеться» сделать то, что необходимо. Свободная Воля, и Верность собственным принципам будут содействовать в принятии решений. 