КИН 128: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход,Кролик) с Числом Тоналя «11». 

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. 

«Путеводный,судьбоносный» день!) 
Благоприятен для любых начинаний (лучше- внесения ИЗМЕНЕНИЙ в уже Действующее) , но так же и для проявления «урожая» .. 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться.. 
Гармоничное БеЗстрашие/Интеллект - это Основная Сила дня, в этот день будем «задавать Жизни вопросы» своими Действиями размеренно)
Ведущая Сила дня — Творчество/Созидание) 
Вполне вероятно, что для «получения/проявления» Благоприятной Возможности (которая в этот день является Испытывающей Силой), ввиду сочетания с БеЗстрашием, потребуется его (БеЗстрашие) проявить, т.е. Шагнуть навстречу каким-то своим страхам.. 
Поддерживающая — наши Мечты. Психо-физические Силы так же на уровне!
П.с. Наблюдаем за происходящим - вполне вероятно, в этот день Вселенная нам «покажет» что-то из Будущего! ;) 