КИН 129: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «12». 

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

Могущественный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День Творящей Синхронизации, процесса со-настройки с естественным Путем- это Основная Сила дня. Ведущая Сила- Питание от Вселенной, другими словами — События. 
Испытывающая Сила дня — Знание/Свершение, посему — возможна неуверенность в «эффективности» своих Действий. 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) «подталкивает» всю эту «конструкцию».