КИН 133: Знак «БЭН» (Тростник,Маис) с Числом Тоналя «3». 

Число Тоналя «3» - РОСТ.РАЗВИТИЕ.
Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
День богат на различного рода события (это «питание» от Вселенной), которые, вполне вероятно, не раз удивят! Эффективность реакции на происходящее будет зависеть от уровня Осознанности и Мастерства/умения, которое является Испытывающей Силой дня)