КИН 135: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя «5».

«5» - Усиление Мощи. 
Гармоничный день,благоприятный для взаимодействия в любой сфере! Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Идеален для общественных событий.
Фон дня , и одновременно с этим-Ведущая Сила ,- наши Мечты..а поддерживающая Сила- это БеЗстрашие/готовность "задавать Жизни вопросы" своими действиями.
НО!
Осознанность — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого! ;)
Так же не бойтесь/не избегайте при необходимости, поездок. 