КИН 136: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «6». 

«6» - Поиск Гармонии, день с нестабильной Энергетикой. Обычно это Число Тоналя используется..различными Силами для наиболее массового распространения информации/соучастия в чем либо.
День очищения/исцеления, более всего благоприятный для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Благоприятно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) ..избавляться от невежества, гордыни,зависти и лжи! 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, так что стараемся воспринимать адекватно, и не отключать голову в моменты повышенной эмоциональности) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события.
Хотя возможно «вневременность/восприимчивость» нам подсказывает то, что следует уделить больше внимания чему-то другому в этот момент.. Учимся воспринимать!) 