КИН 138: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «8».

Чрезвычайно интересный, показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, день) Очень интересное сочетание Знака и Числа Тоналя, дающее колоритный "коктейль")
"Этот день может нести как боль и страдание, так и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..". 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
Ведущая Сила этого дня — Дух,одна из сторон этого момента, это повышенная общительность. Так же в этот день Дух может проявиться сам по себе, когда мы говорим что-либо, сами того не желая..
День, очень вероятно, предоставит какую-то возможность..если хватит БеЗстрашия выйти из зоны комфорта!) Возможно, что через завершение чего то, отжившего свое.. Но главное- в этот день не бояться перемен!
В общем этот день является как бы "лакмусовой бумажкой", проявляя моменты, требующие внимания/решения..