КИН 139: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя «9». 

«9» - Осознанность. Линии Мира. 
Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства, начинания новых дел в бизнесе.. И! ОЧЕНЬ благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!)
День Высокого понимания/Знания (последствий своих действий). Испытывающая сила дня «Синхронизация», поэтому очень важно гармонично распределять свои силы (выставлять приоритеты), стараться не упускать ни одну из сторон Жизни! 