КИН 14: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «1». 

«1» - ДЕЙСТВИЕ. ПУТЬ. Основание Пирамиды. Потенциал мощной Энергии и Силы. 

Благоприятный для Начинаний день!) 
«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День «диктата» Духа — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация), т.е. в этот день именно наш Дух будет диктовать свои «условия».. Проявляться это может по-разному, в том числе, как высказывания, которых мы от себя не ждали.. 
Особенно интересно, что Ведущая Сила дня- ВЕРНОСТЬ/ПРЕДАННОСТЬ нашей Сущности, или определенным принципам..При этом Синхронизация и Самопорождение способствуют..!
Получается очень ядреный «коктейль»- наблюдаем за своими речами за речами других ;) Испытывающая Сила - наша Человеческая Сущность,посему- коли имеют место быть противоречия с Духом, это будет проявляться в трудности принять решение.. 