КИН 141: Знак «ИМИШ» (Дракон, Мировое Дерево) с Числом Тоналя "11".

"11" - Испытание. Изменение.

Неплохой день для Глобальных Начинаний ( в конкретном случае- привнесении Изменений в уже существующие процессы ) затрагивающих все уровни Бытия..
"ИМИШ" Обычно используется..Властью, и другими Силами, для Запуска долгосрочных Проектов. 
Этот Знак символизирует Пра-материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне) 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
День возможных серьезных изменений/выбора в течении Жизни. В этот день «Вселенский поток Очищения», ведомый Событиями (их будет немало) с большой долей вероятности что-то поменяет в устоявшемся течении Жизни. Опять же- с высокой долей вероятности- эти изменения необходимы. В зависимости от наших свободной воли и преданности мечтам, мы будем либо со-действовать этим изменениям, либо противодействовать..Но в контексте данного дня такие изменения , скорее всего, необходимы.. Со-Действие им развивает нашу «Самопорожденность», которая является Испытывающей силой этого дня.