КИН 142: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «12». 
«12» - Духовный Мир. Книга Жизни. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..День БлагоДарения. 
День обещает быть очень эмоциональным и впечатлительным,и люди в этот день будут проявляться по своей Сути, т.к. Число Тоналя «12» будет способствовать этому в полной мере..В этот день помыслы и чаяния человека будут максимально проявляться. 
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, особенно когда эмоции рулят..()
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».