КИН 155: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя "12".

"12" - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. Простыми словами: то, чем человек Живет, чем "дышит" по Жизни.

ВНИМАНИЕ! Заканчивается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

Гармоничный день,благоприятный для взаимодействия в любой сфере! Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Идеален для общественных событий.
Фон дня - наши Мечты, то, к чему мы стремимся , а Ведущая сила - Видение , посему будет достаточно четкое понимание необходимых, для воплощения своих Мечтаний действий,и решимость их продвигать..
НО!
Осознанность — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого! ;)
Так же не бойтесь/не избегайте при необходимости, поездок. 