КИН 16: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых начинаний. 

Хороший день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Ведущая Сила этого дня — Интеллект/БеЗстрашие (задавать Жизни «вопросы» своими действиями), а Основная — Целеустремленность. День дает нам возможность «вырасти», как Сущности)
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой- учимся воспринимать не предвзято, не давая воли Эмоциям) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события. Хорошее Видение перспектив, Синхронизации с Естественным путем — подталкивает всю эту «структуру»!)