КИН 161: Знак «ИМИШ» (Дракон, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «5». 

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. ДВИЖЕНИЕ ПО ВЕРТИКАЛИ.

Хороший день для Глобальных Начинаний, Умощнений), затрагивающих все уровни Бытия. Сочетание Знака и Числа Тоналя даёт очень интересный "коктейль", несмотря на воскресенье))
Знак «ИМИШ» символизирует Пра-материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне) 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
Власть и Элита используют этот Знак (ИМИШ) для Начинания Глобальных проектов (недавний ЧМ, 9/11, и т.п..)
День возможных серьезных изменений/выбора в течении Жизни. В этот день «Вселенский поток Очищения» с большой долей вероятности что-то поменяет в устоявшемся течении Жизни, вполне вероятно произойдёт начинание чего то, какого то "процесса".
Опять же- с высокой долей вероятности- эти изменения необходимы. В зависимости от наших свободной воли и преданности мечтам, мы будем либо со-действовать этим изменениям, либо противодействовать..Но в контексте данного дня такие изменения , скорее всего, необходимы.. Со-Действие им развивает нашу «Самопорожденность», которая является Испытывающей силой этого дня.