КИН 164: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя.

В этот КИН (164) были совершены теракты против Санкт-Петербурга: подрыв самолета "КогалымАвиа" в Египте 31.10.15 ("Хеллоуин": хелл- ад, уин- побеждать), и теракт в Питерском метро 03.04.17..

Один из Лучших КИНов для Начинаний, Посева, Зачатия!
Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для Начинаний , а так же для развития уже существующих «проектов»; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. 
Славно будет "запустить" те возможности, которые "пришли" накануне и/или те, воплощение которых откладывалось до этого момента)
Очень благоприятен день для 
«закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения,
простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) 
Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово провести его на Природе, с детьми)) 
..Возможно, не всегда на уровне будет коммуникация/общение, способность ясно выразить свои мысли..