КИН 166: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «10». 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК. ВЛАСТЬ. 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего, вредного, я бы сказал — для ДИКТАТНОГО ЗАВЕРШЕНИЯ!) 
Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию, просить поддержки Нагуаля (вселенной), чтобы близким не был причинен вред.
Хорошо молиться за всех людей. 
Повышенная восприимчивость будет затуманивать целеустремленность/осознанность. При этом будет присутствовать высокая психо-физическая активность. Восприимчивость так же имеет обратный эффект — временной «пофигизм», т.е. «сделаю потом-никуда не денется».. 