КИН 168 : Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход) с Числом Тоналя «12». 
Ткацкий Станок! 

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ.

«Путеводный,судьбоносный», день)
Благоприятен для любых начинаний,но - с учетом ЧТ и убывающей до 21.02 луны..под вопросом)
Благоприятная возможность будет в этот день «испытывающей силой». День будет достаточно плавным, беЗстрашие/интеллект позволит действовать решительно)
Просветление ведёт , а силы , психические и физические- поддерживают.
Майя считали этот день (Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться..