КИН 17: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «4».

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет немало.. 

Благоприятный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров»(учитываем ЧТ 4!). 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная Сила дня -Жизнестойкость,т.е. очень высокая психо-эмоциональная активность, ее задействованность.. Ведущая Сила- Вселенский поток очищения, т. е. то, что «перенаправляет» нас туда, куда необходимо)
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют приложению Активности ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия.. 
