КИН 170: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «1». 

«1» - ОСНОВАНИЕ ПИРАМИДЫ. ПУТЬ. ПОТЕНЦИАЛ МОЩНОЙ СИЛЫ И ЭНЕРГИИ. 
+ "растущая" Луна- неплохой день для Начинаний!

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего.
ОК- очень Эмоциональный Знак, так что..
Благоприятная возможность в этот день- Ведущая Сила)
Аккуратней надо быть с желанием «выступить»- события будут на это, возможно, провоцировать.. С Творческим подходом так же могут возникнуть трудности. 
