КИН 173: Знак «БЭН» (Тростник,Маис) с Числом Тоналя «4». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК! В такой же КИН (173) был убит Дж. Кеннеди.

Число Тоналя «4» -Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микропроисшествия. 

Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!) 
День будет очень богат на различного рода события (это «питание» от Вселенной), которые, вполне вероятно, не раз удивят! Ведущая Сила дня — Жизнестойкость, т. е. Повышенная психо-эмоциональная активность.