КИН 174: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «5». 

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ.

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день прос\т прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
Очень важно в этот день Слышать своё сердце, свой Дух!)
Наибольших результатов в этот день можно достичь только пересилив свою неуверенность/сомнения.. Необходимо выйти из "зоны комфорта"))
Вперёд, навстречу сомнениям!
;)