КИН 177: Знак «КАБАН» (Земля,Благовоние) с Числом Тоналя «8».

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ.

Очень-очень) благоприятный, гармоничный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
День пройдёт на фоне приложения как физических, так и психических сил, но это будет скорее в радость, нежели в напряг!) Ведущая Сила дня- События ( Питание от Вселенной ).
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясна перспектива происходящего.
