КИН 184: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «2».
Ткацкий Станок!) 

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий, загадок, смыслов..


Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний (учитываем ЧТ 2!); для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для 
«закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения,
простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми))
Очень активно будет проявляться наша свободная Воля.. Вселенский поток очищения, через наши Действия в прошлом, будет способствовать установлению дальнейшего направления) 
..Возможно, не всегда на уровне будет коммуникация/общение, способность ясно выразить свои мысли. 