КИН 186: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микропроисшествия, и, похоже, таковых будет немало..!) 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего. 
Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию, просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред.
Хорошо молиться за всех людей. 
Повышенная восприимчивость (особливо в сочетании с ЧТ 4 и его проявлениями ) будет затуманивать целеустремленность/осознанность. При этом будет присутствовать высокая психо-физическая активность. Восприимчивость так же имеет обратный эффект — временной «пофигизм», т.е. «сделаю потом-никуда не денется».. 