КИН 19: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) Особливо интересно это в сочетании с конкретным Знаком «КАВАК». Что интересно Власти..?)) Поглядим. 

Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства, начинания новых дел в бизнесе..Благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!) 
В этот день «Хранители Дней»- АхКины, готовят «стол,накрытый для богов»: фрукты и свечи на алтаре.
Основной фон дня — свершение на Основе Знания,причем, вполне вероятно через какой-то выбор, т.е. Придется выставлять приоритеты!
Ведущая Сила — Самопорождение, то, что «заставляет» нас Действовать )
Испытывающая же сила дня - «Синхронизация», что усиливает необходимость выставления приоритетов. Старайтесь не упускать ни одну из сторон Жизни! При всем при этом, как ни странно ,решения будут приниматься легко, отображая нашу человеческую сущность/Проявление. 