КИН 193: Знак «БЭН» (Тростник,Маис) с Числом Тоналя «11». 

Число Тоналя «11» - ИСПЫТАНИЕ.ИЗМЕНЕНИЕ. 

Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!) 
День будет ОЧЕНЬ) богат на различного рода события (это «питание» от Вселенной), которые, вполне вероятно, не раз удивят! Ведущая Сила дня — Осознанность/ Пробужденность, в соответствии с ней, мы будем «распределять» происходящее)