КИН 197: Знак «КАБАН» (Земля,Благовоние) с Числом Тоналя «2». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК!)

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий, загадок, смыслов.. 

Благоприятный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
День Мощного Психо-эмоционального фона , когда Движущей и Основной Силой будет Жизнестойкость, поэтому вполне вероятно придется «напрячься», но не в плане «нервов», а в плане «проталкивания/протаскивания» необходимого..
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясна перспектива происходящего.. 