КИН 198: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «3».
РАСТУЩАЯ ( где то с 7 утра) ЛУНА!

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых Начинаний. 

Показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, день) День- «лакмусовая бумажка», особливо в сочетании Новолунием.
Этот день может нести как боль и страдание, так и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
Ведущая Сила этого дня —Благоприятная Возможность. Возможно, что через завершение чего то, отжившего свое..В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — беЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)
По-любому должно быть какое то Движение,т.к. ЧТ 3- это активный РОСТ, ну или РАЗВИТИЕ))) 