КИН 199: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, и, похоже, таковых будет немало..!) 
Судя по внутренней «структуре» КИНа день..будут активно «использовать»!) 

Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства, начинания новых дел в бизнесе.. И! ОЧЕНЬ благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!)
День Высокого понимания/Знания (последствий своих действий). Испытывающая сила дня «Синхронизация», поэтому очень важно гармонично распределять свои силы (выставлять приоритеты), стараться не упускать ни одну из сторон Жизни! Ведущая Сила- Мастерство/Магия, т.е. это значит что во-первых эффективность «Синхронизации» будет зависеть от наших Умений/Мастерства, а во-вторых ,что события могут быть..удивительными) 