КИН 2: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «2». 

«2» - БИТВА ОРЛА С ЯГУАРОМ. ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий, загадок, смыслов, выбора.. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума, особо в сочетании с ЧТ «2»!) ..День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».. 
День обещает быть очень эмоциональным,т.к и Основная, и Ведущая Сила дня- Верность, и ее другая сторона — Эмоциональность..В этот день приверженность человека к чему-либо будет активно проявляться. Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, тем паче, опять же — на Волне Эмоции..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)