КИН 203: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «8».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!) 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ!)

Очень благоприятный День!.
День будет удивлять, и..удивлять приятно)) 
Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности,
успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, 
обнаруживать сокрытое..
Происходящие в это день события , которые будут являться «испытывающей» Силой, будут давать нам возможность с помощью Мастерства, движимого нашим пониманием/Знанием, продвигаться вперед) 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 