КИН 204: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «9». 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 

День ОСОЗНАННОГО СЕЯНИЯ! Поглядим, кто и что будет Осознанно Сеять.. 

Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний ; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для «закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения, простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми))
Очень активно будет проявляться наша свободная Воля, будет происходить ее Усиление (через Действия, разумеется).. Вселенский поток очищения, через наши Действия в прошлом, будет способствовать установлению дальнейшего направления) 
..Возможно, не всегда на уровне будет коммуникация/общение, способность ясно выразить свои мысли.. 
А в общем и в частности- ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ ДЕНЕК!)