КИН 206: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «11». 

«11» - ИСПЫТАНИЕ.ИЗМЕНЕНИЕ. 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего, для ИЗМЕНЕНИЯ всего подобного..) 
Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию, просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред.
Хорошо молиться за всех людей. 
Ведущая Сила дня — Благоприятная Возможность, вероятность которой в этот день очень высока!) Испытывающая же Сила — Целеустремленность, которая может «размазываться» повышенной восприимчивостью, имеющей другое проявление- временной «пофигизм»,т.е. «слелай завтра то, что не надо сегодня»..
При этом дню будет сопутствовать высокая психо-физическая активность. 