КИН 207: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «12».

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

Благоприятный день встречи с важными людьми ( Важными для нас по Жизни, вне зависимости от любого их "статуса"), удачи в делах..
День благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо) 
Вам не откажут, но и вы не отказывайте! Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!)
Будет четкое видение необходимых действий, осознанность и целеустремленность. Ведущая же Сила дня — Самопорожденность, так что..не стесняемся — Растем и Самопорождаемся!
Безусловно, ТОЛЬКО через ДЕЙСТВИЯ!)
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. Возможна какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 