КИН 21: Знак «ИМИШ» (Дракон/Крокодил, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя. 

Один из ИДЕАЛЬНЕЙШИХ КИНов для Глобальных Начинаний!)
Знак «ИМИШ» символизирует Пра-Материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне. 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
«Вселенский Поток Очищения»- Основной фон дня, проявляться будет в мелочах, и в зависимости от наших на них реакций, будет..направлять куда надо.
Ведущая Сила — Жизнестойкость, т.е.приложение психо-физических усилий, их активность.
Испытывающая Сила дня — Самопорождение, посему — иногда будет «лень, стремно, не_сейчас» сделать то, что необходимо. Свободная Воля, и Верность собственным принципам будут содействовать в принятии решений. 