КИН 213: Знак «БЭН» (Маис/Кукуруза. Тростник) с Числом Тоналя «5». 
Число Тоналя «5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. 
Вечером - ПОЛНОЛУНИЕ!)

БЭН - Один из любимых Знаков ВВП)) Поглядим.. 
Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!) 
День будет ОЧЕНЬ) богат на различного рода события, которые будут Основной и Ведущей Силами дня - это «питание» от Вселенной ,и, которые, вполне вероятно, не раз удивят!
Просветление будет способствовать пониманию контекста происходящего..