КИН 218: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «10».
ТКАЦКИЙ СТАНОК !)

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. 
Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

Чрезвычайно интересный, показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, денёк нас всех ожидает..! День Благоприятных Возможностей!
Этот день может нести как боль и страдание, так и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
Ведущая и Основная Сила этого дня —Благоприятная Возможность, так что по-любому Жизнь в этот день нам что-нибудь «предложит», возможно, что не «на блюдечке с голубой каемочкой»,а по «жесткой схеме», или, что тоже вполне возможно - через завершение чего то, отжившего свое..В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — беЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)