КИН 22: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «9».
ТКАЦКИЙ СТАНОК! 
К этому КИНу принадлежит, к примеру, Х.Клинтон (одна из 2-х «финалистов» Президентской гонки в США). 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной деятельности, развития памяти, интеллекта, силы Разума, а в этот день — ОСОЗНАННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ! ;)
День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам»..
«Дыхание Незримого охватывает и проникает во все миры, как Солнце, которое посылает свой ветер Земле. Энергию Солнца собирают деревья. Когда вы будете на природе, подойдите к дереву, откройте свой разум, поговорите с ним, как брат с братом, послушайте, что говорит вам дух дерева. Вы услышите шелест листьев. Это ветер, который живет в деревьях. Майя считали, что деревья создают ветер из энергии, полученной от Солнца. Поблагодарите Создателя за то, что вы находитесь на этом празднике жизни. Теперь слушайте сердцем, слушайте солнечный ветер, слушайте дыхание Незримого...» 
День Усиления Верности своим принципам — Основная Сила дня Верность/Преданность. Её другая сторона — Эмоциональность, поэтому..Эмоционируем аккуратней!
В этот день приверженность человека к чему-либо будет активно проявляться.
Ведущая Сила- Медитация/БеЗконечность: это значит, что во-первых мы будем проявляться такими, какие «по Жизни», а во-вторых, отношение к происходящему будет идти через «призму» той же БеЗконечности, т.е. как будто (хотя так и есть)), мы Живем Вечно..
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, тем паче, опять же — на Волне Эмоции..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)