КИН 227: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «6».

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

Благоприятный день встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День ОЧЕНЬ (т. к. ЧТ 6) благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо) 
Вам не откажут, но и вы не отказывайте! Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!)
Вполне вероятно, не всегда будет четкое видение необходимых действий, возможно, придется выбирать..
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. Возможна какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 