КИН 229: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ГАРМОНИИ. Самое Гармоничное Число Тоналя.

Очень) Гармоничный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День синхронизации ,т.е. процесса со-настройки с естественным Путем, будет идти , можно сказать, «наощупь») - через различные события, даже не всегда нами замечаемые..
НО! В зависимости от того, насколько мы Осознанны — а это Ведущая Сила дня, результат может быть очень серьезным. Т.е. В этот день необходимо быть очень серьёзными к «мелочам»! Затруднять процесс синхронизации будет Испытывающая Сила- Знание, т. е. Затуманенное понимание последствий.. 
Но при этом - общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) так же присутствует.