КИН 230: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «9». 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. Линии Мира.

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
Несмотря на то, что сам по себе Знак «ОК» является достаточно эмоциональным Знаком, день вероятно пройдет в спокойном, если не сказать , «ленивом» фоне.. Если, конечно, вдруг не захочется «выступить»: «Звездатость», она же- Творчество, в этот день будет Испытывающей Силой. Ведущая же Сила дня — Благоприятная Возможность, которая иногда «приходит» к нам через Завершение чего-либо, что должно уйти.. 