КИН 233: Знак «БЭН» (Маис/Кукуруза. Тростник) с Числом Тоналя «12». 

Число Тоналя «12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!) 
День будет богат на различного рода события- это будет Основной фон дня.. Ведущая Сила дня - это Жизнестойкость, т.е. состояние повышенных психо-физических Сил)
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего.. 