КИН 234: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «13». 

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя. 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День проявления Осознания Духа — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация). 
Ведет же — БеЗконечность/Медитация, что может проявляться как некая «ленность, неторопливость». Испытывающая Сила - наша Человеческая Сущность,посему- коли имеют место быть противоречия с Духом, это будет проявляться в трудности принять решение.. 

П.с. Для последователей «КОБ», а так же для интересующихся: в точно такой же КИН 234 : ИШ 13, была утверждена «Концепция Общественной Безопасности в РФ».
Обратите внимание на Дату и на время опубликования! Сплошь «13» и «20»!! Т.е. ЧИСТЫЙ ЦОЛЬКИН. Вот так невидимо, и происходит «Матричное Моделирование»... 
http://www.kremlin.ru/acts/news/19653