КИН 238: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «4».

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия.. 

Сочетание Знака «ЭЦНАБ» и ЧТ «4» даёт нам..ОЧЕНЬ, ВОЗМОЖНО, НЕПРОСТОЙ,но при этом - интересный, показательный, несущий Магические и Жизненные испытания ДЕНЬ,который может принести как боль и страдание, НО МОЖЕТ и отсечь от нас болезни и дурные помыслы..! День Благоприятной Возможности, вполне вероятно, одной, но зато — очень Серьезной. 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
Основная Сила этого дня —Благоприятная Возможность, подводящая какой-то ИТОГ, проявляющая РЕАЛИЗАЦИЮ. Вполне возможно - через полное завершение чего то, отжившего свое..В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — беЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)
Так же важно в этот день быть особенно преданным своим принципам, самим себе!