КИН 240: Знак «АХАУ» (Солнце,Владыка) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

День «дает Энергию и Силу для преодоления любых препятствий, излечения любых недугов, достижения выбранной цели!День благоприятен для Творчества, семейных традиций, для прорицания и изучения Древних Знаний! ;) Посвятите этот день Богу, своим родичам и предкам.»
Творчество — Основная Сила дня, но периодически возможны затруднения - т.к. ЧТ 6.. Ведущая Сила- Просветление, т.е. Само «Солнце»/Предки..
Осознанность и Мастерство нам в этот день- в Помощь)
Заряжаемся, не торопясь, Энергией Солнца!) 