КИН 244: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «10». 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ.
Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления.


Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний ; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для «закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения, простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми))
День проявления нашей человеческой Сущности - она в этот день является Основной и Ведущей Силой..Но могут возникнуть трудности с принятием решения, т. к. это может быть в противоречии с Духом.., который является Испытывающей Силой дня. Поэтому отслеживаем такие моменты- они могут многое нам показать. Возможны трудности с общением, с ясным выражением своих мыслей..

П.с. Это КИНюха ЦРУ, Совета Нац. Безопасности и Министерства Обороны (я бы сказал- НАПАДЕНИЯ) США..