КИН 247: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «13».

«13» - ИТОГ. ПРЕВРАЩЕНИЕ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя. 

День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо) 
Вам не откажут, но и вы не отказывайте! Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!)
Будет четкое видение необходимых действий : Осознанное Видение — основной Фон дня.
Ведущая Сила дня — Магия(Игра)/Мастерство — посему. С одной стороны — возможны.. «удивительности») , с другой стороны — все будет получаться достаточно хорошо))
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. Возможна какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 

П.с. В точно такой же КИН (247) в России произошли два Трагический события:
1. Взрыв жилого дома на ул. Гурьянова в г. Москва (08.09.99 г.)
2. Захват террористами школы в г. Беслан в Начало учебного года (01.09.04 г.).....
….......................................................ПОМНИМ...................................................