КИН 252: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «5».

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. Движение по Вертикали. 

Очень хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 

День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День Просветления/Осознания каких то важных вещей (а значит- и Усиления Мощи!) — это и Ведущая и Основная Сила дня!) Способствует этому Самопорождение, т. е. Намерение Действовать.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности- в таком случае «не стоит прогибаться под изменчивый мир!».Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.