КИН 254: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «7». 

«7» - ГАРМОНИЯ. ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. ВОЛНА НА ПИКЕ. Кульминация событий. 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День (Роста) Духа — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация). 
Ведет же — Благоприятная возможность, которая может «прийти» через завершение чего-либо.. Синхронизация и Самопорождение способствуют..! Испытывающая Сила - наша Человеческая Сущность,посему- коли имеют место быть противоречия с Духом, это будет проявляться в трудности принять решение.. 
