КИН 256: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «9». 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА.

Отличный День для Осознанного ;) очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Ведущая Сила этого дня — наша Человеческая сущность/Проявление, а Основная — Целеустремленность. День дает нам возможность «Усилиться»!
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой- учимся воспринимать не предвзято, не давая воли Эмоциям) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события. Хорошее Видение перспектив, а так же возможность Синхронизации с Естественным путем — способствуют!)