КИН 257: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «10».

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

Благоприятный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная и Движущая Сила дня - высокая психо-эмоциональная активность.. 
НО! Периодически возможны «затухания» , спады..
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют приложению Активности ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия.. 