КИН 259: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя «12». 

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства, начинания новых дел в бизнесе..Благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!)
Основной фон дня — Гармоничное свершение на Основе Знания,то бишь чем Выше собственный Уровень Знания Жизни, тем более эффективно (Гармонично) идет процесс самой Жизни.. Ничего нового ;) Ведущая Сила — Игра/Мастерство, в свою очередь добавляет «Волшебства» и Умения!
Испытывающая же сила дня - «Синхронизация», поэтому очень важно гармонично распределять свои силы (выставлять приоритеты), стараться не упускать ни одну из сторон Жизни! Решения будут приниматься легко. 
Мощный, но при этом, вполне Легкий день!)