КИН 29: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День Новых начинаний. 

Гармоничный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День Синхронизации/Изменений ,т.е. процесса со-настройки с естественным Путем.. Ведущая Сила дня- Вселенский Поток Очищения, т. е. Собственно сам Знак «МУЛУК», «Вода», которая подхватывает нас своим течением, и «доставляет, куда необходимо)) 
Перспектива не всегда будет ясна при этом, т.к. Испытывающая Сила дня — Знание/Видение.. 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) «подталкивает» всю эту «конструкцию».