КИН 3: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «3».

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых Начинаний.

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День ОСОБЕННО ХОРОШ (т.к. ЧТ 3!) для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое.. 
«Ведут» день наши Мечты. Основной фон дня — Магия/Игра, или вторая сторона — Мастерство.. Посему- проявляем Мастерсвто..по мере возможности, и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 
Хороший день! ;) 