КИН 32: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «6».

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. а еще и в сочетании со Знаком «Человек/Дорога»..! )) 

Хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 
День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День Просветления/Осознания каких то важных вещей — это Основная Сила дня, но происходить это будет через выбор.. Ведущая Сила- Свободная Воля (Человеческая Сущность). Способствует Просветлению Самопорождение, т. е. Сила, толкающая нас к Действиям.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности,на принципиальность..Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.