КИН 33: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза.) с Числом Тоналя «7».

Число Тоналя «7» - ГАРМОНИЯ. ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. ВОЛНА НА ПИКЕ. Кульминация событий. 

Мощно-Гармоничный, «Активный ,мужской, благоприятный для любых действий!» день!
Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин..
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!)
День будет богат на различного рода события (Питания от Вселенной), способствующих развитию тех или иных ситуаций,нашему росту, как Сущности - это будет Основной фон дня..
Игра/Магия — Испытывающая Сила, посему..будем готовы Играть, проявляя Мастерство.! Ведущая Сила дня: Жизнестойкость-это значит,ведет мощная психо-физическая активность)
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего..