КИН 34: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя.

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День «обучения» Духа — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация), т.е. в этот день наш Дух будет учиться , проявляясь в виде каких-то неожиданных высказываний)) 
Ведущая Сила дня- Медитация/БеЗконечность, а это усиливает проявление «обучения» Духа, т. к. добавляет своего рода «пофигизма».Синхронизация и Самопорождение способствуют этим процессам. Наблюдаем за своими речами за речами других ;) Испытывающая Сила - наша Человеческая Сущность,посему- коли имеют место быть противоречия с Духом, это будет проявляться в трудности принять решение.. 