КИН 37: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «11».

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. 

Благоприятный (учитываем ЧТ 11. Хорошо в это ЧТ вносить необходимые изменения в существующие «процессы») день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная Сила дня -Жизнестойкость,т.е. Высокая, но при этом — Гармоничная, психо-эмоциональная активность. Ведущая Сила- Синхронизация с Естественным Путем, «подключает» туда (к тем), куда необходимо)
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют проявлению Активности ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия.. 