КИН 43: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «4».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!
(КИНюха Д.Трампа)

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет немало.. Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест.

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День подходит для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Благоприятно на рассвете отправляться в дорогу; просить Вселенную о стабильности, занятости. 
День Мощного проявления Магии/Игры, или по другому — Мастерства!) Это Ведущая Сила дня. Ведущая Сила - Видение, что в сочетании с Мастерством..дает очень славный «коктейль»!))
Играем, проявляя Мастерство и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 
Интересный , мощный день! ;) 
П.с. Не забываем про ЧТ «4» )) 