КИН 46: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «7». 

«7» - ГАРМОНИЯ. ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. ВОЛНА НА ПИКЕ. Кульминация событий. 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего- завершению невыгодных отношений/сделок. 

Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию; просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред, о защите в путешествиях, исцелении, обретении внутренней Силы, хороших Знаках, и мудрых наставниках..
Хорошо молиться за всех людей. 
Нагуаль «КИМИ» может забирать жизненную силу у одних людей и отдавать ее другим. 
Основная Сила дня — Восприимчивость, и ее другая сторона, Вневременность. Посему- возможны эмоциональные всплески, или же наоборот — периоды ленности/неторопливости.. Ведущая Сила — БеЗконечность/Медитация, что может усиливать «неспешность»))
Сложно будет сконцентрироваться на делах, т.к. Испытывающая Сила — Целеустремленность, то это будет добавлять еще больше неспешности. При этом всем это будет скорее психологическое ощущение, нежели физическое.