КИН 54: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «2». 

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. БИТВА ОРЛА С ЯГУАРОМ. День загадок, выбора, противоречий.. 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День про-Явления Духа — это и Ведущая и Основная Сила дня (Общение, Коммуникация), т.е. в этот день наш Дух будет проявляться и вести) Это особенно интересно будет наблюдать, т. к. противопоставляться Духу будет Испытывающая Сила дня- наша Человеческая Сущность, да еще к тому еще ЧТ «2» предполагающим «выбор».. 
И добавит остроты всему этому «блюду» Подталкивающая Сила дня - Самопорождение) 