КИН 55: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых Начинаний.

«О Великий Орел! Покажи нам горы, которые нами и не снились..!».
Индейская молитва. 

Благоприятен для взаимодействия в любой сфере. Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Хороший день для общественных событий. 

Основной фон дня - проявление наших Мечтаний, то, к чему мы стремимся по Жизни. Ведущая Сила — Видение, что дает возможность видеть перспективы.. 
Безстрашие «задавать Жизни вопросы» (интеллект) своими ДЕЙСТВИЯМИ- содействует в усилении Мечтаний.
Осознанность (другой ее аспект- Пространство ) — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого. Не избегаем, при необходимости, поездок.. 