КИН 57: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «5».

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. Будет «Движуха»!)) 

Отличный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная и Ведущая Сила дня -Жизнестойкость,т.е. Повышенная психо-эмоциональная активность. 
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют проявлению Активности ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия.. 