КИН 63: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «11».

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ.

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. Особенно с учетом ЧТ 11..) 
День подходит для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Благоприятно на рассвете отправляться в дорогу; просить Вселенную о стабильности, занятости. 
День Гармоничного проявления Магии/Игры, или по другому — Мастерства!) Это Основная Сила дня. Ведущая Сила - наши Мечтания, то, к чему мы стремимся.
Играем, проявляя Мастерство и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 
Интересный день! ;) 