КИН 68: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход,Кролик) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых начинаний. 

Ламат - «Путеводный,судьбоносный», день) 
День Благодарения.
Очень Благоприятен для любых начинаний , но так же и для проявления «урожая» .. 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться.. 
БеЗстрашие/Интеллект (которое наше «по-Жизни») - это Основная Сила дня, в этот день будем «задавать Жизни вопросы» своими Действиями так, как живем.
Ведущая Сила дня — Творчество: будем «выступать»), Творчески подходя ко всему)) Благоприятную Возможность- Испытывающая Сила, ввиду сочетания с БеЗстрашием, вполне вероятно для ее «получения» потребуется его (БеЗстрашие) проявить, т.е. Шагнуть навстречу каким-то своим страхам, неуверенности..Возможно, что то завершить, что давно уже требует завершения.. 
Поддерживающая — наши Мечты. Психо-физические Силы так же на уровне!
П.с. Наблюдаем за происходящим- вполне вероятно, в этот день Вселенная нам «покажет» что-то из Будущего! ;) 