КИН 7: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «7».

«7» - ГАРМОНИЯ. ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. ВОЛНА НА ПИКЕ. Кульминация событий. 

День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо - вам не откажут, но и вы не отказывайте!)
Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!)
Будет четкое видение необходимых действий :Видение — основная Сила дня.
Ведущая Сила дня — СамопоРождение, посему — ДЕЙСТВУЕМ!!!)
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. «Подталкивать» все это будет какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 