КИН 78: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «13».
ОГО-ГО ЧТО ЗА ДЕНЬ!!))

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПРЕВРАЩЕНИЕ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное ЧТ. 

ЭЦНАБ - показательный, несущий Магические и Жизненные испытания ДЕНЬ, может нести боль и страдание, НО, острый, как нож, может и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..! 
Благоприятно в этот день (Знак) просить о защите от дурных влияний, молиться о здоровье людей и домашних животных. 
День Осознанной Благоприятной Возможности - это Ведущая Сила дня:т.е. Возможность появится только если это будет Осознанное Действие! Вполне возможно Возможность эта «придет» через завершение чего то, отжившего свое. Ведущая Сила - Дух/Коммуникации,а Испытывающая - Интеллект/БеЗстрашие «задавать вопросы Жизни» своими Действиями, т. е. судя по всему придется потрудиться: в том числе и со своими Страхами, со своей Решимостью.. 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , в том числе- нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, и, если это необходимо, завершить то, что давно уже «напрашивалось».
Осознанность и Видение способствуют..Благоприятной Возможности)