КИН 82: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «4».

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет очень немало.. Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной деятельности, развития памяти, интеллекта, силы Разума)
День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам»..
«Дыхание Незримого охватывает и проникает во все миры, как Солнце, которое посылает свой ветер Земле. Энергию Солнца собирают деревья. Когда вы будете на природе, подойдите к дереву, откройте свой разум, поговорите с ним, как брат с братом, послушайте, что говорит вам дух дерева. Вы услышите шелест листьев. Это ветер, который живет в деревьях. Майя считали, что деревья создают ветер из энергии, полученной от Солнца. Поблагодарите Создателя за то, что вы находитесь на этом празднике жизни. Теперь слушайте сердцем, слушайте солнечный ветер, слушайте дыхание Незримого...» 

День Максимальной/«Итоговой» Верности/Преданности своим принципам «По-Жизни» — это Основная Сила дня. Её другая сторона — Эмоциональность, в данном случае Высокая Эмоциональность!)
В этот день приверженность человека к чему-либо будет явно проявляться (особенно в моменты проявления ЧТ 4).
Ведущая Сила — Вневременность/Восприимчивость, а это с одной стороны усиливает Эмоциональность, с другой стороны — может добавлять немного «пофигизма»..в проявлении эмоций?))
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, тем паче, опять же — на Волне Эмоции..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)