КИН 83: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «5».

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. Движение по Вертикали.

Чудесный день!) 
Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День отлично подходит для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Благоприятно на рассвете отправляться в дорогу; просить Вселенную о стабильности, занятости. 
День Со-Единения с Целью через Магию-Мастерство/Игру- Это Основная и Ведущая Сила дня!)
Играем, проявляя Мастерство и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом!

.." Ты видишь сны? Сновидь их наяву, смотри на мир глазами красоты: 
дождь — это сон воды, а воздух — неба сон, а сон людей — Земля. 
Послание мое такое: нет у воды волос. Пусть мертвые хоронят мертвецов, 
а мы с тобой пойдем дорогой жизни. Еще одно виденье — все излучает свет, за исключеньем черных дыр. 
Вот их и берегись. Ты пробудись во сне, 
скажи себе — хочу проснуться, чтобы не захлебнуться, 
тогда увидишь, 
ты — не только тело, 
точней увидишь тело ты со стороны, 
с которым связан ты серебряною нитью. 
По комнате попробуй походить, пройти сквозь стены и немного дальше, тогда увидишь, что серебряные нити соединяют все и вся, 
по ним ты можешь путешествовать во времени и на любое расстоянье, 
и нет преград, 
«кушан суум» их называют майя. 
Священный календарь 
тебе поможет стать свободным от иллюзий.. 
А по майянски — это Ак, или Акбаль, что значит лоно, плодовитость женщин, реинкарнация и продолженье рода, 
а также темнота, пещера, ночь, дом, изобилие, ну и конечно, тайна. Для тех, кого ольмеками назвали, 
АК — сакральный символ Облачной пещеры, центр мира, 
откуда к нам приходят облака и ветер, — и идут дожди. 
У чолей и цельталей — это Щит, по-ихнему ВОТАН, а у ишилей и ацтеков — ДОМ. 
Пещера — это вход в Шибальбу — Место Снов, и твой Нагуаль тебя подвергнет разным испытаньям лишь для того, чтобы очистить твое сердце.".. 