КИН 84: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. 
Этот КИН ОСОБЕННО ХОРОШ ДЛЯ ЭТОГО! Поглядим.. ) 

Благоприятный день, в том числе и для «посева»-начала (но с учетом ЧТ 6!).
Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний ; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для «закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения, простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми)) 
В этот день просят о том, чтобы никогда не испытывать недостатка во всем, необходимом для жизни, об увеличении полномочий, изобилии, зачатии, развитии детей, а также об освобождении заключенных из тюрем, устранении опасности тюремного заключения, о решении семейных проблем, процветании бизнеса, получении высших знаний.
День «выбора» нашей человеческой Сущности - это Основная Сила дня.
Ведущая Сила — Интеллект/БеЗстрашие, т. е. Решимость «задавать Жизни вопросы» своими действиями) Знание — способствующая Сила дня, а Вселенский Поток — подталкивающая. 
Могут возникнуть трудности с принятием решения, т.к. Испытывающая Сила дня- Дух, он может войти в противоречие с Человеческим Проявлением.. Отслеживаем такие моменты- они могут многое нам показать. Возможны трудности с общением, с ясным выражением своих мыслей- это другой аспект Испытывающей Силы дня..