КИН 9: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «9». 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 
Осознанно) гармоничный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День Усиленной Синхронизации/Изменений ,т.е. процесса со-настройки с естественным Путем.. Перспектива не всегда будет ясна при этом, т.к. Испытывающая Сила дня — Знание/Видение.. Ведущая Сила дня- Жизнестойкость, т. е. Высокая психо-физическая активность! 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) содействует!