КИН 94: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых начинаний.

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День Духа «по Жизни» — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация). Ведущая Сила — Восприимчивость/Вневременность, отсюда- либо повышенная Восприимчивость («близко к сердцу»), либо — некая неторопливость..Человеческая Сущность (Свободная Воля) — будет Испытывающей Силой, что может приводить к «конфликтам интересов»,т.е. Сложности при принятии решений. 
Способствует проявлению «Духа по Жизни» будет процесс Синхронизации (совмещения с Естественным Путем), и Подталкивающая Сила дня — Самопорождение (Сила, побуждающая нас к действиям)) 