1. Моё знакомство с C# началось в 2017 - 2018 году на курсах по разработке игр от geekbrains.ru
В папке "geekbrains.ru" можно изучить домашние задания, сданные по тем курсам.
Последняя работа - Asteroids



2. С сентября 2019 года началось моё обучение, опять же на курсах по разработке игр, но уже на skillbox.ru
Первые 6 уроков также были посвящены азам C#, которые, от части были подзабыты. В папке "skillbox.ru" можете также ознакомиться.



В промежутках между пунктом 1 и 2 я также занимался разработкой небольших приложений, когда мне это требовалось по жизни.
Работы, исходники которых сохранились, были загружены сюда.

Tzolkin - утилита для перевода даты из грегорианского календаря в священный календарь Майя "Цолькин".
Тот самый, по которому 21 декабря 2012 "должен был состояться конец света". А если быть более точным - закончилась "пятая эпоха"
и началась "шестая эпоха" (одна эпоха около 5 тысяч лет). В соответствии с данным календарем, каждый наш день более приемлем
для тех или иных действий. То есть это своего рода "глобальный гороскоп". Календарь Цолькин содержит 260 дней (КИНов), каждый из которых
имеет свои особенности и рекомендации. Данная программа переводит нужную вам дату в КИН и даёт его описание (описание дня).
Данная утилита теперь распостраняется в группе ВК, посвященной календаю Цолькин: https://vk.com/tainyeznaniya



ColoredTableGenerator2 - задача данной програмки: генерировать случайные таблицы, с названиями цветов ("синий", "красный" и тд).
Только название цвета должно быть НАМЕРЕНО написано иным цветом. То есть слово "синий" должно быть написано любым цветом, кроме
синего. А слово "желтый" - любым цветом, кроме желтого. Программа генерирует такие таблицы и сохраняет из в скриншот.

Такие таблицы - это упражнение для развития памяти и мышления. Читая таблицу, необходимо вслух называть настоящий цвет, а не тот, что написан.
Данные таблицы теперь периодически публикуются в группе "Город Талантов" (тренинги по развитию памяти):
https://vk.com/talentcity1



CheatScan - программа для сканирования игры GTA San Andreas на наличие читов (запрещенных программ, дающих преимущество над другим игроком).
Я на протяжении 6 лет был владельцем игрового онлайн - проекта по данной игре. Необходимо было блокировать читеров, в связи с этим
я разработал программу, которая позволяет проверить компьютер игрока на наличие запрещенных программ (читов). Не выходя из игры, игрок,
подозревающийся в читах, должен был скачать эту программу и запустить её, используя демонстрацию экрана в Skype администратору сервера.

Программа проверяла: были ли установлены читы, происходили ли изменения в папке с игрой уже после её запуска, пытался ли игрок скрыть
удаление читов... как и каких.

Программа выполняла свою задачу, но позднее была заброшена.
Работала по принципу анти-вируса: программа проверяла усталовленные в игру скрипты (моды) и сравнивала их с имеющейся у себя базой читов
(по MD5 сумме файла или по участку кода).



TestNIITKD - тестовое задание, выполненное при подаче своей кандидатуры на должность C# разработчика в институт НИИТКД.
Задача: разработать игровой инвентарь с возможностью перетаскивания предметов между ячейками, использования предметов.
Также разработать клиент-серверное взаимодействие. Чтобы когда один игрок проводит изменения в инвентаре, то это также
видел второй. Помимо этого, используется база данных SQLite для сохранения / загрузки инвентаря после рестарта сервера.

После выполнения этого задания был приглашен на собеседование.



LinqExample - небольшая работа для знакомства с библиотекой System.Linq
До этого мне не приходилось пользоваться LINQ, но я знаю, что он популярен и в дальнейшем пригодится.
Данная работа - результат моего первичного знакомства с расширениями LINQ.