КИН 101: Знак «ИМИШ» (Дракон/Крокодил, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «10».

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления.

Имиш - Хороший Знак для Глобальных Начинаний.
Знак «ИМИШ» символизирует Пра-Материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне.

Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
«Вселенский Поток Очищения» - Основная и Ведущая Сила дня , поэтому очень велика вероятность каких-то перенаправлений в Жизни.
Испытывающая Сила дня — Самопорождение,т.е. Побуждающая нас к Действиям Сила, посему — иногда будет «не хотеться» сделать то, что необходимо. Свободная Воля, и Верность собственным принципам будут содействовать в принятии решений.