КИН 103: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «12».
 
«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ.

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность.

День отлично подходит для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Благоприятно на рассвете отправляться в дорогу; просить Вселенную о стабильности, занятости.

День Гармонично-Творящих
"Магии-Мастерства/Игры"- это Основная Сила дня.
Ведет- Видение)
Играем-Творим, проявляя Мастерство и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии!

Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом!