КИН 105: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «1». 

«1» - ПУТЬ. НАЧАЛО. Потенциал Мощной Энергии и Силы. 
Отличный день для НАЧИНАНИЯ!)

Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
День Мощно-Гармоничной) внутренней Энергетики, как физической, так и психической- в этот день мы становимся сильны и физически и ментально. 
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии..
Важно не растрачивать Энергию, которую нам Дарит этот день, на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Основная Сила дня — Пробужденность (ее «Планетарное проявление»,т.е. Фактически имеющее место быть), соответственно ей — распределяется все «остальное»!Другая ее «сторона» - Пространство, т.е. физические перемещения, поездки..
Ведущая же Сила дня — Питание от Вселенной/Событийность. События — ВЕДУТ!)
Благоприятная возможность выступает в качестве Поддерживающей Силы, в противовес Испытывающей Силе дня — нашим Мечтам.
Творческий потенциал будет помогать! ;)