КИН 112: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «8». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК до 04.04 - длинная «зеленая неделя»!! 

День 0 Поп. Начало Нового года. Первый день календаря ХААБ. 
Нулевой день каждого месяца называется «тронным днем». 
Праздник Нового года в храме. Добывание Нового Огня. 
«Они (майя. — Авт.) в этот день подметали свои дома, а сор и… старую утварь выбрасывали за селение на свалку, и никто, хотя бы они и нуждались, не трогал ее…» (Сообщение о делах в Юкатане Диего де Ланда). 

Наблюдаем за подписанием Законов, других Важных Документов, и т.п..!) 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное число Тоналя. 

Отличный день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 
День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День «обучения» Просветлению через материальный Мир — это Основная Сила дня. Ведущая Сила- Интеллект/БеЗстрашие «задавать Жизни вопросы» своими Действиями. Просветлению и БеЗстрашию способствует Самопорождение, т.е. Сила, толкающая нас к Действиям.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности,на принципиальность..Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.