КИН 113: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза) с Числом Тоналя «9».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!)

Число Тоналя «9» - ОСОЗНАННОСТЬ. Все Линии Мира.

«Активный ,мужской, благоприятный для любых действий» день! )
Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин..
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!)
День будет богат на различного рода события, которые могут способствовать (нашему) Усилению - это Основная Сила дня (Питание от Вселенной). Ведущая Сила — Вселенский Поток Очищения, то, что «перенаправляет» нас на нужные «рельсы») 
Игра/Магия — Испытывающая Сила, поэтому не всегда будет получаться «легко», как к Игре, относиться к происходящему.. Другая сторона Испытывающей Силы- Мастерство, поэтому возможны..затруднения в его проявлении.
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего..