КИН 114: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «10».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!) 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления.

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День..нестабильного() Духа «в квадрате» — это Основная и Ведущая Сила дня (Общение, Коммуникация). Человеческая Сущность (Свободная Воля) — будет Испытывающей Силой, что может приводить к «конфликту интересов»,т.е. Сложности при принятии решений) , к неуверенности..
Способствует проявлению будет процесс Синхронизации (совмещения с Естественным Путем), и Подталкивающая Сила дня — Самопорождение (Сила, побуждающая нас к действиям)) 