КИН 117: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «13».

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя. 

Мощный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах; Хорош для установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная Сила дня — Осознанная Жизнестойкость,т.е. Прикладывание Сил именно туда, куда считаем необходимым)). Ведущая Сила- Питание от Вселенной (События).
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют решимости «сделать нужный выбор» для приложения Жизнестойкости ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия, конкретные шаги.. 