КИН 120: Знак «АХАУ» (Солнце,Владыка) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День Новых Начинаний.

Благоприятный день, который «дает Энергию и Силу для преодоления любых препятствий, излечения любых недугов, достижения выбранной цели!День благоприятен для Творчества, семейных традиций, для прорицания и изучения Древних Знаний! ;) Посвятите этот день Богу, своим родичам и предкам.»
Творчество — Основная Сила дня. Ведущая Сила — Просветление) Просветляемся через Творчество ;)
Мастерство/Магия так же содействует в этих «процессах»- ИГРАЕМ)) 
Осознанность «подталкивает»..
Заряжаемся Самой Благоприятной Энергией Солнца!)
Испытывающая Сила дня — Медитация/БеЗконечность, поэтому возможно желание иногда поторопить события из-за ощущения их..неторопливости) 