КИН 123: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «6».

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. Очень благоприятен день для «пробивки» мнения людей по животрепещущим вопросам!

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Благоприятно на рассвете отправляться в дорогу; просить Вселенную о стабильности, занятости. 
День выбора через Магию-Мастерство/Игру- это Основная Сила дня. Ведущая Сила этого дня- сам Знак «акбаль», т. е. Наши Мечты, Сновидения..
Выбираем, применяя Мастерство и стараемся относиться к происходящему, как к Игре) События — а это Испытывающая Сила дня, для этого в наличии! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом!