КИН 127: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «10».

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

Благоприятный день-Знак) 
День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День хорош для поиска Со-Действия , помощи, ежели это необходимо - вам не откажут, но и вы не отказывайте!)
Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!) 
Видение — Основная и Ведущая Сила дня. Хорошее понимание перспектив, последствий)
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,т.е.возможна «проблема» с тем, чтобы «поднапрячься»)) «Подталкивать» все это будет какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий.
Целеустремленность сопутствует! 