КИН 13: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза.) с Числом Тоналя «13».

Число Тоналя «13» - ИТОГ. ПРЕВРАЩЕНИЕ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя. 

Мощнейший, Активный ,мужской, благоприятный для любых действий!» Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин..
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!)
День будет богат на различного рода события (Питания от Вселенной) - это будет Основной фон дня..
Игра/Магия — Испытывающая Сила, посему..будем готовы Играть, проявляя Мастерство.! Ведущая Сила дня: Синхронизация — т.е. Процесс Со-Настройки с Естественным, необходимым Путем.
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего..