КИН 130: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «13». 
Вершина «Пирамиды» Цолькин , его Центр (один из 2-х КИНов)! 

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. 

Мощнейший Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
Ок - Очень Эмоциональный Знак!)
Основная Сила дня —Осознанная БеЗконечность/Медитация, глубинное ощущение БеЗконечности Бытия, и нас в нем. Ведущая — Восприимчивость/Внеевременность, что с одной стороны может добавлять еще больше «Вечности», а с другой стороны усиливает Эмоциональность.. 
«Звездатость», она же - Творчество, в этот день Испытывающая Сила, поэтому могут возникнуть трудности с Творческими проявлениями, а так же при желании «выступить», проявить себя..События способствуют всему этому, а наши Мечты «подталкивают»!) 