КИН 134: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир. Обучение многообразию проявлений Мира Материального) Обычно происходит через разнообразные бытовые мелкие происшествия, типа разлитого чая, забытых дома ключей..

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день прос\т прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День неслабого проявления Духа. Ведущей Силой в этот день является благоприятная возможность, которая может проявиться, в том числе, через завершение чего - либо..
Вопрос в том, хватит ли Духу, решимости. Так что прочь сомнения и неуверенность! ;) 