КИН 137: Знак «КАБАН» (Земля,Благовоние) с Числом Тоналя «7».

«7» - Вершина пирамиды. Магия. Порталы. 
Очень благоприятный, гармоничный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
День Развития Действий, предпринятых/заложенных нами ранее. Ведущая Сила дня — Вселенский поток Очищения направляет нас на нужные «рельсы»!)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясна перспектива происходящего.. Психо-эмоциональное состояние : активность и Сила) 