КИН 143: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «13». 

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самый Могущественный Тональ.
Ярким представителем этого КИНа является ОШО ( Раджниш ). Этого человека уже нет с нами, но память о нем, я уверен, живет во многих Сердцах) От всей Души выражаю Благодарность этому человеку за его Труды! С его " Храбрость быть собой", можно сказать, начались мои Осознанные поиски себя, Смысла.. БЛАГОДАРЮ!)
..и РЕКОМЕНДУЮ ;)

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности,
успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, 
обнаруживать сокрытое..
Благоприятный день Высокой Осознанности, в который Творчество и Мастерство будут очень активно проявлять себя, а происходящие в это день события , которые будут являться «испытывающей» Силой, дадут как раз нам возможность их проявить во всей Красе!)