КИН 144: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «1». 

«1» - Основание Пирамиды. Действие. Путь. Потенциал мощной Энергии и Силы. 

Один из Идеальнейших КИНов для Начинаний, Посева, Зачатия!
Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний, а так же для развития уже существующих «проектов»; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для 
«закрытия» вопросов, касающихся Совести/кармы ( попросить прощения,
простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия)
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми)) 
В этот день просят о том, чтобы никогда не испытывать недостатка в чем либо , необходимым для Жизни; об увеличении полномочий; изобилии; развитии, зачатии детей; так же об освобождении заключенных из тюрем, устранении опасности тюремного заключения; о решении семейных проблем, процветании; получении высших Знаний!)
..Возможно, не всегда на уровне будет коммуникация/общение, способность ясно выразить свои мысли. 