КИН 145: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «2». 

«2» - ВЫБОР. ДУАЛЬНОСТЬ. 

День Мощной внутренней Энергетики, как физической, так и психической!В этот день мы становимся сильны и физически и ментально, но учитываем ЧТ «2»)
Очень важно не растрачивать эту Энергию на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
День Ведом Осознанностью, соответственно ей — распределяется все «остальное»!
Некая возможность может посодействовать в приближении того, о чем мечтаем.
Творческий потенциал будет помогать. Возможно много передвижений..
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии.. 