КИН 146: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ.
ВНИМАНИЕ! Началась «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего, вредного! 
Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, молиться о защите в путешествиях, исцелении, обретении внутренней Силы, хороших Знаках и Мудрых наставниках ! )
Очень высока вероятность какой то Благоприятной возможности (возможно- через завершение чего либо), т.к. это Ведущая Сила дня.
Повышенная восприимчивость может затуманивать целеустремленность/осознанность. При этом будет присутствовать высокая психо-физическая активность. Восприимчивость так же имеет обратный эффект — временной «пофигизм», т.е. «сделаю потом-никуда не денется».. 