КИН 147: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «4».

«4» - Тварный Мир. Разнообразие форм. Обучение в Материальном Мире (обычно через различные бытовые происшествия, коих, вполне вероятно , обесчается быть..немало).

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

Маник- день встречи с важными людьми ( и это вовсе не обязательно «шишки»!), удачи в делах..
День благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо) 
Вам не откажут, но и вы не отказывайте! Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Будет четкое понимание необходимых действий, осознанность и целеустремленность. Наверняка для продвижения своих целей понадобится приложение как психических, так и физических усилий- они в этот день являются испытывающей Силой..Возможна какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 