КИН 148: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход) с Числом Тоналя «5». 

"5" - Усиление Мощи.

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

«Путеводный,судьбоносный», день)
Благоприятен для любых начинаний..!
Это так же день Фермера - Благоприятно солиться об Урожае! ;)
Благоприятная возможность будет в этот день «испытывающей силой», так что будьте готовы..ее заметить, и иметь смелость ее не упустить!)) Решения будут приниматься легко, творческая составляющая- будет вести, а силы , психические и физические- подталкивать к этому! 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться..
;) 
П.с. В контексте дня высока вероятность активных Действий/Заявлений в полит/эконом. сферах.