КИН 149: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергия. 

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

В целом-благоприятный, гармоничный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День «мягкой и гармоничной синхронизации»,т.е. процесс со-настройки с естественным Путем будет идти плавно, но не всегда будет понятно,для чего происходят те или иные изменения/события- а они в этот день задают тон, являясь Ведущей Силой..) 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание, что делать) так же присутствует.