КИН 150: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «7». 

«7» - ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. МАГИЯ. ПОРТАЛЫ. Гармоничный день, кульминация событий. 

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!)

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего.
Собака- эмоциональный Знак, Дух(общение) в этот день ведет..так что старайтесь при повышенной эмоциональности говорить..аккуратней, обдуманней)
Аккуратней надо быть с желанием «выступить»- события будут на это, возможно, провоцировать.. С Творческим подходом так же могут возникнуть трудности. 