КИН 151: Знак «ЧУЭН» (Обезьяна,Мастер) с Числом Тоналя «8». 

«8» - Самое Гармоничное ЧТ. Энергия Творения)

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!)

В этот КИН у индейцев Майя происходил процесс инициации/посвящения в Шаманы, и именно в такой же КИН (151) ВВП 06.12.17 г. объявил о своём решении баллотироваться в Президенты РФ.
Один из Самых Благоприятных и Гармоничных КИНов Цолькин)
Отличный день для того, чтобы «начать новую Жизнь»!
День благоприятен для любых начинаний в любой сфере. Один из лучших дней для Творческого проявления так же в любом его проявлении.
День «самопорождения»,т.е. день наиболее эффективного развития самого себя- так что «все в наших руках»!) «Вселенский поток очищения»- это события, которые нас «перемещают» с «устоявшихся путей/рельсов» на новые, в этот день является испытывающей Силой. Будьте готовы к переменам)) Видение/Знание в этот день ведут нас, а общение/Дух помогает. 
Отличное понимание Сути вещей/явлений так же в наличии!)