КИН 153: Знак «БЭН» (Тростник,Маис) с Числом Тоналя «10». 
(Один из любимых Знаков ВВП, и его Число Тоналя)

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

Число Тоналя «10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК. ВЛАСТЬ. 

Активный,мужской, благоприятный для любых действий, контактов..Особенно подходит для шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
День будет очень богат на различного рода события (это «питание» от Вселенной), которые, вполне вероятно, не раз удивят! Испытывающей Силой дня является Магия/Мастерство, и наиболее оптимальным в случае появления "вопросов" будет отношение к происходящему, как к Игре!)