КИН 154: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «11». 

"11" - Испытание. Изменение..

ВНИМАНИЕ! Продолжается «длинная зеленая неделя» Ткацкого Станка!! Необходимо быть наиболее Осознанными и внимательными в своих Действиях, Поступках! Действия, совершенные в эти (Зеленые) КИНы имеют наиболее долгие и глубокие последствия!) 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день прос\т прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День проявления Духа- Общение рулит!) Но возможны трудности в принятии решений, т.к. Испытывающая Сила- наша Человеческая сущность, и если она не в ладу с Духом..
Ведущая Сила дня- восприимчивость, другая Ее сторона-вневременность, т.е. ощущение независимости от времени..
А вообще-наблюдаем за тем, что говорим, и в чем сомневаемся, это несёт практическую информацию (в контексте вышеописанного).