КИН 160: Знак «АХАУ» (Солнце,Владыка) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микропроисшествия.

День «дает Энергию и Силу для преодоления любых препятствий, излечения любых недугов, достижения выбранной цели! Посвятите этот день Богу, своим родичам и предкам.»
Творчество и Мастерство в этот день будут основными Силами, так что мы будем полны творческого энтузиазма, желания "выступить"))
Ведущая Сила дня - Дорога, или наше человеческое проявление. Посему ,по "выступлениям", по тому, к чему будет направлено Творчество, можно судить о предпочтениях человека) 
Испытывающая же Сила- БеЗконечность/Медитация, что может способствовать некой нетерпеливости, желанию большей интенсивности Событий..
Проведите этот день с максимальной пользой для себя и близких-СОВМЕСТНО!) 