КИН 162: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «6». 
«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика.
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений)

День «ИК» очень благоприятен для Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..
День БлагоДарения. 
День обещает быть очень эмоциональным и "говорливым"))
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, особенно когда эмоции рулят..()
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».