КИН 165: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «9». Ткацкий Станок! 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА.

День Мощной внутренней Энергетики, как физической, так и психической!В этот день мы становимся сильны и физически и ментально)
Очень важно не растрачивать эту Энергию на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
День Ведом Событиями, и в соответствии с нашей Осознанностью , может приблизить нас к осуществлению наших Мечтаний (они в этот день-Испытывающая Сила! Бойтесь Желаний своих)), предоставив Благоприятную возможность.
Творческий потенциал будет помогать. Возможно много передвижений..
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии.. 