КИН 167: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «11».

11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. Освобождение от иллюзий.

Маник- день встречи с важными людьми ( и это вовсе не обязательно «шишки»!), удачи в делах..
День благоприятен для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо) 
Вам не откажут, но и вы не отказывайте! Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Будет четкое понимание необходимых действий, осознанность и целеустремленность, но не всегда будет в достатке психо-физических сил для этого- это испытывающая Сила дня.
Возможна какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий. 