КИН 169: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя "13".

"13" - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное ЧТ.

Мощный и благоприятный день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
Чем более Осознанный подход ко всему в этот день- тем более эффективное распределение внимания, а значит и лучший результат)
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание, что делать) так же присутствует.