КИН 171: Знак «ЧУЭН» (Обезьяна,Мастер) с Числом Тоналя «2». 

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий,загадок, смыслов.. 

Отличный день для того, чтобы «начать новую Жизнь»- особенно касательно того, что постоянно откладывалось (т. к. ЧТ «2»)..
В этот день- ВРЕМЯ ПРИШЛО!)
Благоприятны начинания в любой сфере. Один из лучших Знаков для Творческого проявления так же в любом его проявлении.
День «самопорождения»,т.е. день наиболее эффективного развития самого себя- так что «все в наших руках»!) «Вселенский поток очищения»- это события, которые нас «перемещают» с «устоявшихся путей/рельсов» на новые, в этот день является испытывающей Силой. Будьте готовы к переменам)) Общение/Дух помогает. 
Отличное понимание Сути вещей/явлений так же в наличии!)