КИН 175: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя "6"

"6" - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика.
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимальногораспространения информации , а так же для проявления мнений)

Гармоничный , в общем, день,благоприятный для взаимодействия в любой сфере, НО учитывайте ЧТ "6"!)
Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Идеален для общественных событий.
Фон дня - наши Мечты, то, к чему мы стремимся , а Ведущая сила - Видение , посему будет достаточно четкое понимание необходимых, для воплощения своих Мечтаний действий,и решимость их продвигать..
НО!
Осознанность — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого! ;)
Так же не бойтесь/не избегайте при необходимости, поездок. 