КИН 176 : Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя "7". Ткацкий Станок!)

"7"- ВОЛНА НА ПИКЕ.ГАРМОНИЯ. Кульминация событий.

День очищения/исцеления, более всего благоприятный для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Благоприятно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) ..избавляться от невежества, гордыни,зависти и лжи! 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Очень высоки в этот день Творческие проявления,целеустремлённость! Понимание "что-для чего-куда-как" так же присутствует)
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, посему- стараемся действовать только на холодную голову))Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события.
Хотя возможно «вневременность/восприимчивость» нам подсказывает то, что следует уделить больше внимания чему-то другому в этот момент.. Учимся воспринимать!) 