КИН 178: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «9».

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА.

Чрезвычайно интересный, показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, день) День- «лакмусовая бумажка».
Этот день может нести как боль и страдание, так и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
Ведущая Сила этого дня- Восприимчивость/Вневременность - воспринимаем без фанатизма (погружения)! ;)
Основная Сила —Благоприятная Возможность, причём такая, которая будет способствовать личному Усилению Мощи. Проявиться может, в том числе, через завершение чего то, отжившего свое.. Но главное- в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — беЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)
В общем, если этот день пройдет для вас без особых..коллизий- это неплохой показатель...ну а коли «разколбасит» - не обижаемся, а делаем выводы!
П.с. Сами «разколбасы», кстати, неплохой повод/вывод о необходимости каких то перемен!) 