КИН 179: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя "10"

"10" - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ.
Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления.

Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства (лечения), начинания новых дел в бизнесе.. И! ОЧЕНЬ благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!)
День Высокого понимания/Знания (последствий своих действий). Испытывающая сила дня «Синхронизация», поэтому очень важно гармонично распределять свои силы (выставлять приоритеты), стараться не упускать ни одну из сторон Жизни! 
"В этот день Хранители дней готовят стол, накрытый для Богов: фрукты и свечи на алтаре"..