КИН 182: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «13». 
«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное ЧТ. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..День БлагоДарения. 
День обещает быть эмоциональным, люди в этот день будут проявляться по своей Сути. Ведущая Сила дня- Благоприятная Возможность, но стараемся её увидеть/заметить, т.к. Просветленность будет испытывающей Силой,И- стараемся подумать прежде, чем говорить, особенно когда эмоции рулят..()
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».