КИН 183: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «1».
Последний день/КИН перед Полнолунием!) 

«1» - Основание Пирамиды. ДЕЙСТВИЕ. ПУТЬ. Потенциал мощной Энергии и Силы.

Один из лучших КИНов для Начинаний, т.к. плюс к ЧТ 1 идёт ещё последний день перед Новолунием (Убывающей Луной).
Посмотрим, кто что Начнёт !)
Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности,
успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, 
обнаруживать сокрытое..
Движущая Сила дня- СамоПорождение, т.е. Личная Эволюция через Действия.. 
Эволюционируем, не стесняемся!
;)

Происходящие в это день события - "испытывающая" Сила, будут давать нам возможность с помощью Мастерства, движимого СамоПорождением ;) продвигаться вперед) 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 