КИН 185: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых Начинаний.

День Мощной внутренней Энергетики, как физической, так и психической!В этот день мы становимся сильны и физически и ментально.
Очень важно не растрачивать эту Энергию на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
Ведущая Сила дня-Жизнестойкость, а значит день потребует приложения как психических, так и физических сил. В зависимости от Осознанности, те или иные возможности либо посодействуют в приближении того, о чем мечтаем (если это действительно НЕОБХОДИМО для реализации своего ПОТЕНЦИАЛА), либо с точностью до наоборот ()
Творческий потенциал будет помогать. Возможно много передвижений..
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии.. 