КИН 188: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

«Путеводный,судьбоносный», день)
Благоприятен для любых начинаний,но..учитывайте ЧТ 6 !) 
Благоприятная возможность будет в этот день «испытывающей силой», так что будьте готовы..ее заметить, и иметь смелость ее не упустить!)) Решения не всегда могут приниматься легко ввиду ЧТ 6 , НО творческая составляющая- будет вести, а силы , психические и физические- подталкивать к этому! 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться..
;) 