КИН 190: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ!)

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего.
Собака- эмоциональный Знак, а Восприимчивость в этот день ведет..так что старайтесь при повышенной эмоциональности говорить..аккуратней, обдуманней, и так же быть более снисходительными к проявлению Эмоциональности у других.
Аккуратней надо быть с желанием «выступить»- события будут на это, возможно, провоцировать.. С Творческим подходом так же могут возникнуть трудности. 