КИН 194: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «12». 

«12» - ДУХОВНЫЙ МИР. КНИГА ЖИЗНИ. 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День проявления Духа) Ведущей Силой в этот день является благоприятная возможность, но испытывающей- наша Человеческая Сущность,т.е. возможны противоречия с Духом, что будет проявляться в трудности принять решение.. 