КИН 195: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя «13».

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя!) 

Мощный), Гармоничный день,благоприятный для взаимодействия в любой сфере! Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Идеален для общественных событий.
Фон дня - наши Мечты, то, к чему мы стремимся по Жизни, а Ведущая сила - СамоПорождение , посему — СамоПорождаемся!) Лучший способ для этого- идти навстречу своим Страхам,навстречу тому, на что никак не можем решиться, но при этом осознание необходимости этих Действий мы имеем)
НО!
Осознанность — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого! ;)
Так же не бойтесь/не избегайте при необходимости, поездок. 