КИН 196: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «1». 

«1» - Основание Пирамиды. ДЕЙСТВИЕ. ПУТЬ. Потенциал мощной Энергии и Силы.

Хороший день для Начинаний в контексте ниже описанного)
День очищения/исцеления, более всего благоприятный для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Благоприятно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) ..избавляться от невежества, гордыни,зависти и лжи! 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой- учимся воспринимать не предвзято, не давая воли Эмоциям) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события.
Осознанность и целеустремленность в этот день на Высоте, решения принимаются легко.. 