КИН 201: Знак «ИМИШ» (Дракон, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика.
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений)

Именно В ЭТОТ КИН , который позволяет достичь наиболее глубокого 
и массового принятия происходящего, были совершены эти ДЕЙСВИЯ: 

9/11,или подрыв «Башен-Близнецов» в Нью-Йорке 11.09.2001 г.
Принят «Закон о государственных Символах РФ» 25.12.2000 г. 
Перезахоронение Сталина И.В. из Мавзолея 31.10.1961 г. 
Р.Рейган «пошутил» о «начале бомбардировки СССР» 11.08.1984 г.

Знак «ИМИШ» символизирует Пра-материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне, и благоприятен для Глобальных Начинаний) 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
День изменений/выбора в течении Жизни. В этот день «Вселенский поток Очищения», ведомый Событиями, с большой долей вероятности что-то поменяет в устоявшемся течении Жизни. Опять же- с высокой долей вероятности- эти изменения необходимы. В зависимости от наших свободной воли и преданности мечтам, мы будем либо со-действовать этим изменениям, либо противодействовать..Но в контексте данного дня такие изменения , скорее всего, необходимы.. Со-Действие им развивает нашу «Самопорожденность», которая является Испытывающей силой этого дня.