КИН 202: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «7». 
«7» - ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. МАГИЯ. ПОРТАЛЫ. 
Гармоничный день. Волна на пике. Кульминация событий. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..День БлагоДарения. 
День обещает быть очень эмоциональным и впечатлительным..В этот день приверженность человека к чему-либо будет активно проявляться. 
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, особенно когда эмоции рулят..()
Непредвиденные события будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».