КИН 208: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход) с Числом Тоналя «13». 

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное Число Тоналя. 

«Путеводный,судьбоносный», день) Один из Самых серьезных-показательных КИНов ЦОЛЬКИН.
Благоприятен для любых начинаний, но так же и для проявления «урожая» - ИТОГА!) 
Благоприятная возможность будет в этот день «испытывающей силой», так что будьте готовы.. иметь смелость ее не упустить!)) Решения будут приниматься легко — Свободная Воля «рулит», а БеЗстрашие (интеллект) задавать вопросы Жизни- Основной фон дня) Психическо-физические Силы в наличии, и подталкивают..всю эту «конструкцию»! 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться..
;) 