КИН 210: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «2». ТКАЦКИЙ СТАНОК! 

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий, загадок, смыслов..

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
..а мы сами будем очень хорошо проявлять, если не Суть свою, то наши Устремления,/Мечты, а происходящие События будут нас на это «провоцировать»))
Аккуратней надо быть с желанием «выступить»,т.к. Собака- Эмоциональный Знак. И с Творческим подходом так же могут возникнуть трудности.. 