КИН 212: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «4».

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия.. 

Хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами..в сочетании всего выше озвученного, вполне вероятно,
в этот день будут озвучены (приняты?) какие-либо Законо-ПРОЕКТЫ, для того, чтобы узнать Общественное мнение («пробить») о том, или ином вопросе.. 

День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День просветления/Осознания каких то важных вещей!) 
День будут «испытывать» на принципиальность, преданность своей Сущности- в таком случае «не стоит прогибаться под изменчивый мир!».Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.