КИН 214: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День проявления Духа) но испытывающей- наша Человеческая Сущность,так что возможны противоречия с Духом, что будет проявляться в трудности принять решение.. Ведущей Силой в этот день является Восприимчивость- посему в контексте всего вышеозвученного, стараемся не принимать серьезных решений в моменты ..Высокой восприимчивости, и — следим за тем, что говорим! ;) 