КИН 216: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «8». 
«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ!)

Идеальный День для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, т.е.- исцеления!)
Более всего благоприятный для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Благоприятно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная Сила этого дня — Целеустремленность, Ведущая же — Просветление.. День дает нам отличный шанс приложить Энергию Творения , разумеется через свои Действия, для...см.выше!)
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой- учимся воспринимать не предвзято, не давая воли Эмоциям) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события.