КИН 217: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «9».

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 

Благоприятный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
День усиления нашей Психо-эмоциональной составляющей, которая так же является Основной Силой дня. Движущая же Сила — Пространство/Пробужденность (т. е. Осознанность), соответственно которым и происходят все наши «перемещения». 
С помощью всего этого мы будем «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свой «ход» в Игре, под названием ЖИЗНЬ ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясна перспектива происходящего.. 