КИН 219: Знак «КАВАК» (Молния,Гроза) с Числом Тоналя «11». 

«11» - ИСПЫТАНИЕ.ИЗМЕНЕНИЕ. 

Знак «КАВАК»- Знак Семьи и Материнства, он хорош для зачатия детей, целительства, начинания новых дел в бизнесе.. И! ОЧЕНЬ благоприятно в этот день побывать у любого водоема- зарядиться Энергией!)
День гармоничного понимания/Знания (последствий своих действий). Испытывающая сила дня «Синхронизация», поэтому очень важно гармонично распределять свои силы (выставлять приоритеты), стараться не упускать ни одну из сторон Жизни! Ведущая Сила- Самопорождение, т.е. активное Действие, особенно это продуктивно в тех областях,в которых до этого мы не имели опыта.. Это и называется «Самопорождение») 