КИН 221: Знак «ИМИШ» (Дракон, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «13». 

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПРЕВРАЩЕНИЕ. Один из Самых Могущественных и парадоксальных КИНов Календаря: Итог по ЧТ, и Начинание Глобального Уровня по Знаку.. 

Знак «ИМИШ» символизирует Пра-материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне, и благоприятен для Глобальных Начинаний) 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
День Осознанных изменений/выбора в течении Жизни. В этот день «Вселенский поток Очищения» с большой долей вероятности что-то «принесёт» в устоявшееся течение Жизни. Самым , наверное), правильным поведением будет следование своим принципам, тому, чему вы верны по Жизни..И скорее всего, именно этот вектор поведения потребует некой «борьбы» с самим собой,т.к. это будет Испытывающая Сила дня — Самопорождение. Только лежа на диване кажется, что быть принципиальным, верным самому себе - легко ;)
Во вне же, с окружающим нас пространством,наоборот - будут и психические и физические Силы в достатке - это Ведущая Сила дня!