КИН 222: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «1». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК! ) 

«1» - ДЕЙСТВИЕ. ПУТЬ. Основание Пирамиды. Потенциал мощной Энергии и Силы. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам». 
День обещает быть очень эмоциональным ..В этот день приверженность человека к чему-либо будет активно проявляться. 
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, особенно когда эмоции — Основная Сила дня..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)