КИН 223: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «2».

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. День противоречий, загадок, смыслов.. 

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены, которые в этот день — БУДУТ!) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, 
обнаруживать сокрытое..
Мастерство/Умения + отношение к происходящим событиям (кои, так же — БУДУТ!) как к Игре = лучший рецепт на этот день!)) 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 