КИН 224: Знак «КАН» (Зерно, Игуана) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День новых Начинаний) 

Знак «КАН» у Майя считался Магическим, покровительствовал сбору урожая, и молодым женатым парам))- замечательно подходит для новых начинаний ; для «установления контактов с мирами»- т.е. для прокладывания «тропинок» к тому, о чем мечтаем, к чему стремимся.. Очень благоприятен для «закрытия» вопросов, касающихся Совести ( попросить прощения, простить, и т.д. и т.п...). День Творческой Силы, плодородия) Благоприятен для зачатия.
День связан с духовным и Материальным Ростом, и очень здорово
провести его на Природе, с детьми))
День активной Целеустремленности (это Ведущая Сила дня) , проявления Действиями того,к чему стремится наша человеческая Сущность- она в этот день является основной Силой. При этом, если возникнут трудности с принятием решения, то значит имеет место быть конфликт с Духом.., который является Испытывающей Силой дня. Поэтому отслеживаем такие моменты- они могут многое нам показать. Возможны трудности с общением, с ясным выражением своих мыслей..
А вообще- ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЁК БУДЕТ!) 