КИН 225: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия.. 

Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
День Мощной внутренней Энергетики, как физической, так и психической- в этот день мы становимся сильны и физически и ментально.
Очень важно не растрачивать эту Энергию на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Основная Сила дня- Осознанность, соответственно ей — распределяется все «остальное»! Ведущая же Сила- Синхронизация, т.е. «совмещение» того, как есть, с тем, как дОлжно быть)
Благоприятная возможность выступает в качестве Поддерживающей Силы, в противовес Испытывающей Силе дня — нашим Мечтам.
Творческий потенциал будет помогать. Возможно много передвижений..
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии.. 