КИН 226: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «5». 

«5» - УСИЛЕНИЕ МОЩИ. 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего, и, тем самым — для УСИЛЕНИЯ самих себя!) 
Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию; просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред, о защите в путешествиях, исцелении, обретении внутренней Силы, хороших Знаках, и мудрых наставниках..
Хорошо молиться за всех людей. 
Основная и Ведущая Сила дня — Восприимчивость, и ее другая сторона, Вневременность. Посему сложно будет сконцентрироваться на делах, будет ощущение неторопливости..К тому же, т.к. Испытывающая Сила — Целеустремленность, то это будет добавлять некой «ленности», неспешности. При этом всем это будет скорее психологическое ощущение, нежели физическое.