КИН 231: Знак «ЧУЭН» (Обезьяна,Мастер) с Числом Тоналя «10». 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. 
Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

В этот день запланирована встреча ВВП (его ЧТ так же «10») и Д.Трампа.. Поглядим) 

Отличный день (Знак) для того, чтобы «начать новую Жизнь».
Благоприятны Начинания в любой сфере. Один из лучших Знаков для Творческого проявления так же в любом его проявлении.
День двойного (т. к.это и Ведущая и Основная Сила дня) «самопорождения»,т.е. день наиболее эффективного развития самого себя- Дерзайте!) «Вселенский поток очищения»- это события, которые нас «перемещают» с «устоявшихся путей/рельсов» на новые, в этот день является испытывающей Силой. Будьте готовы к переменам)) Общение/Дух помогает. 
Отличное понимание Сути вещей/явлений так же в наличии!)