КИН 232: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «11».

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. 

Хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 

В сочетании с ЧТ «11».. будут внесены ИЗМЕНЕНИЯ в какой-то Закон, Документ..? 

День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День просветления/Осознания каких то важных вещей!) Ведущая Сила дня — Свободная Воля, наше Человеческое проявление..
День будут «испытывать» на принципиальность, преданность своей Сущности- в таком случае «не стоит прогибаться под изменчивый мир!».Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.