КИН 236: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «2». 

«2» - ВЫБОР. ДВОЙСТВЕННОСТЬ. Битва Орла с Ягуаром.

Хороший День для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, т.к. ЧТ «2» благоприятствует проявлению полярностей..
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная и Ведущая Сила этого дня — Целеустремленность. День дает нам возможность внести какие то необходимые изменения, корректировки через правильный выбор!
Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой- учимся воспринимать не предвзято, не давая воли Эмоциям) Другая сторона восприимчивости- это вневременность, из-за чего может возникнуть ощущение медлительности происходящего, с желанием поторопить события.