КИН 237: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «3».

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День Новых начинаний.. 

Благоприятный день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах, установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основной фон дня - высокая психо-эмоциональная активность..Силы- ЕСТЬ!)
Движущая Сила дня— Синхронизация,т.е. «совмещение» того, что есть, с тем, как дОлжно быть..
Содействует этому БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре, под названием ЖИЗНЬ ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива.. 