КИН 242: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной работы, развития памяти, интеллекта, силы Разума..День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам».. 
День обещает быть очень эмоциональным ..В этот день приверженность человека к чему-либо будет активно проявляться. Ведущая Сила дня — Благоприятная Возможность, так что будем внимательны, особенно когда Эмоции ФОНят) дабы за ними увидеть Возможность! 
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, тем паче, опять же — на Волне Эмоции..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)