КИН 243: Знак «АКБАЛЬ» (Ночь, Пещера) с Числом Тоналя «9».

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 

Знак «АКБАЛЬ» Майя считали «Магическим», привносящим в Жизнь (через трансформации и перемены) новые возможности, успех в делах и в личной жизни, стабильность. 
День хорош для всех видов Деятельности, как то:
путешествия; поиск нового вида Труда, бизнеса или места
жительства. Будет хорошо получаться раскрывать секреты, обнаруживать сокрытое..
Мастерство/Умения + отношение к происходящим событиям (кои, так же будут- это Испытывающая Сила дня) как к Игре = лучший рецепт на этот день)) Тем паче, что Ведущая Сила дня — СамопоРождение..так что СамопоРождаемся Активно! 
Все это будет «подталкиваться» нашей Преданностью/Верностью (в контексте), и поддерживаться Творческим подходом! 
Славный день! ;) 