КИН 250: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «3». 

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. День Новых начинаний.

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
Ведущая Сила дня — «ОК», посему Вести нас в этот день могут Эмоциональность (это одна сторона Знака) и/или Верность (преданность своим принципам).. Посему.. 
Несмотря на то, что сам по себе Знак «ОК» является достаточно эмоциональным Знаком, день, вероятно, пройдет в спокойном, если не сказать , «ленивом» фоне.. Если, конечно, вдруг не захочется «выступить»: «Звездатость», она же- Творчество, в этот день будет Испытывающей Силой. 