КИН 251: Знак «ЧУЭН» (Обезьяна,Мастер) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия.. И «происшествий» этих, вполне вероятно, будет немало..! 


Отличный день (Знак) для того, чтобы «начать новую Жизнь».
Благоприятны Начинания в любой сфере. Один из лучших Знаков для Творческого проявления так же в любом его проявлении! 
Ведущая Сила дня — наши Мечты, они Рулят.
День «самопорождения» высокой эффективности развития самого себя) Высокая эффективность обуславливается умением славировать между «происшествиями» от ЧТ «4» и «Вселенским потоком очищения»-событиями , которые нас «перемещают» с «устоявшихся путей/рельсов» на новые, и который является испытывающей Силой. 
ВАЖНО все четко рассортировать, поставить по местам!)
Общение/Дух помогает, т.е Коммуникации на уровне..Просветление способствует ! )