КИН 253: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза.) с Числом Тоналя «6». 

Число Тоналя «6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

Активный (учитываем ЧТ 6!),мужской, благоприятный для любых действий, КОНТАКТОВ ( ЧТ 6 - "уравнивает!!) Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин.. 
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!) 
День будет богат на различного рода события (возможно, поставят перед Выбором)- это будет Основной фон дня.. 
Игра/Магия — Испытывающая Сила, посему..будем готовы Играть, и сильно не удивляться происходящему! Ведущая Сила дня - это Пробужденность/Осознанность — это значит, что интерпретация события, их так сказать «сортировка» будет происходить исходя из нашего всесторонне адекватного восприятия Действительности)
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего.. 
