КИН 258: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «11».

«11» - ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ.. 

Сочетание Знака «ЭЦНАБ» и ЧТ «11» даёт нам..гремучую смесь..?))
ЭЦНАБ - показательный, несущий Магические и Жизненные испытания ДЕНЬ, может нести боль и страдание, НО может и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..! День кульминации Благоприятной Возможности- это Основной фон дня. Вполне возможно - через полное завершение чего то, отжившего свое. Наблюдаем — что то да будет.. 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — БеЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)
Осознанность и Видение способствуют..Благоприятной Возможности)