КИН 30: Знак «ОК» (Собака) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет немало.. 

Магический день, день Поминовения.
Благоприятно просить о Божественном правосудии, о том, чтобы открыть великие тайны, получить хороших проводников, помощников в критических жизненных ситуациях. Этот день предназначен для молитв об освобождении бедности, скорее духовной, и недостатков. 
Нагуаль, т.е. проявление Вселенной,этого дня- собака, и встретить ее -Хороший Знак!
Наблюдайте за ней и ее поведением, учитесь расшифровывать послания Незримого)
В этот день открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают кусочки нашей Жизни либо из Прошлого, либо из Будущего..
Основная Сила дня — БеЗконечность/Медитация , поэтому в этот день мы особенно проявляем себя таким, какие мы есть..в БеЗконечности)) Ведущая Сила — Дух/Общение, наблюдаем за тем что говорится: что на языке, то... Наблюдаем!) 
«Звездатость», она же- Творчество, в этот день Испытывающая Сила, поэтому могут возникнуть трудности с Творческими проявлениями, а так же при желании «выступить», проявить себя..События способствуют всему этому, а наши Мечты «подталкивают»!) 