КИН 36 Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «10». 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для ДиктатаЗакрепления. 

Хороший день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Ведущая и Основная Сила этого дня — Целеустремленность, посему присутствует четкое понимание необходимых Действий, но т. к. Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, то возможны некоторые «сбои» в этой самой Целеустремленности из-за излишней эмоциональности. Другая сторона восприимчивости- это вневременность, что так же может внести свою долю - «ленности»..Но, в свою очередь, хорошее Видение перспектив,и Синхронизации с Естественным путем — содействуют Целеустремленности) 