КИН 42: Знак «ИК» (Ветер, Дух) с Числом Тоналя «3».

«3» - РОСТ. РАЗВИТИЕ. 

День «ИК» очень благоприятен Духовной деятельности, развития памяти, интеллекта, силы Разума)
День БлагоДарения. 
« В этот день просят уберечь от страданий и дурных помыслов, молятся о ветрах, кормящих наши умы и очищающих Души; молятся об исцелении людей, которые имеют психические проблемы, чтобы покончить со страстью, ненавистью, депрессией, укрепить наши молитвы, чтобы они могли подняться к Небесам»..
«Дыхание Незримого охватывает и проникает во все миры, как Солнце, которое посылает свой ветер Земле. Энергию Солнца собирают деревья. Когда вы будете на природе, подойдите к дереву, откройте свой разум, поговорите с ним, как брат с братом, послушайте, что говорит вам дух дерева. Вы услышите шелест листьев. Это ветер, который живет в деревьях. Майя считали, что деревья создают ветер из энергии, полученной от Солнца. Поблагодарите Создателя за то, что вы находитесь на этом празднике жизни. Теперь слушайте сердцем, слушайте солнечный ветер, слушайте дыхание Незримого...» 
День Верности своим принципам «По-Жизни» — это Основная Сила дня. Её другая сторона — Эмоциональность, поэтому..Эмоционирует каждый так же, как «По Жизни»!
В этот день приверженность человека к чему-либо будет явно проявляться.
Ведущая Сила- Дух: поэтому наблюдаем за тем, что говорим сами,и тем, что говорят другие.. В Сочетании с основной Силой дня день может «выдать» нам немало интересной информации. Как про себя, так и про других!
Просветленность будет испытывающей Силой, так что..стараемся подумать прежде, чем говорить, тем паче, опять же — на Волне Эмоции..
«Вселенский поток очищения»,т.е. события, перенаправляющие наш обычный ход Жизни, будут способствовать..нашему умению взаимодействия с собственными Эмоциями ;)
