КИН 45: Знак «ЧИКЧАН» (Змей) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. Смотрим..!

Знак «ЧИКЧАН» у Майя — это Знак Магии, общения с духами, открывающий вход в магические Миры.. День благоприятен для торговцев, для возвращения потерянного и забытого,для любовного союза,а так же для лечения нервной системы и позвоночника!)
День мощной (но, возможно, не всегда стабильной из-за ЧТ 6) внутренней Энергетики, как физической, так и психической- в этот день мы становимся сильны и физически и ментально. 
Очень Благоприятно молиться о Правосудии, Мудрости, Силе, устранении дисгармонии и достижении Гармонии..
Важно не растрачивать Энергию, которую нам Дарит этот день, на различные явления, потворствующие плотским удовольствиям- такое поведение со временем будет вести к уменьшению этой Энергии, а так же может в течении дня создать эффект «мгновенной кармы»! ;)
Основная Сила дня — Пробужденность, соответственно ей — распределяется все «остальное»!Другая ее «сторона» - Пространство, т. е. физические перемещения, поездки..
Ведущая же Сила дня — Жизнестойкость, т. е. сам «ЧИКЧАН», соответственно — Психо Физическая Активность «рулит».
Благоприятная возможность выступает в качестве Поддерживающей Силы, в противовес Испытывающей Силе дня — нашим Мечтам.
Творческий потенциал будет помогать. Возможно много передвижений..