КИН 47: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «8».

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ!) 

Благоприятный, для всего,день!) 
День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День хорош для поиска Со-Действия, помощи, ежели это необходимо - вам не откажут, но и вы не отказывайте!)
Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!) Попробуйте, ведь..ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ! ;)
Видение — основная Сила дня, но его «качество» будет напрямую зависеть от понимания того, как все происходит в Материальном Мире. 
Ведущая Сила дня — Игра/Мастерство, с одной стороны это усиливает Видение, с другой- делает процесс более..непредсказуемым, в хорошем смысле этого слова.
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. «Подталкивать» все это будет какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий.
Целеустремленность сопутствует!) 