КИН 49: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «10». 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

Мощный) день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День плотной Синхронизации/Изменений ,т.е. процесса со-настройки с естественным Путем- это и Ведущая и Основная Сила дня. 
Перспектива не всегда будет ясна при этом, т.к. Испытывающая Сила дня — Знание/Видение.. 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) «подталкивает» всю эту «конструкцию».