КИН 52: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «13». Символизирует Полное Проявление Сущности человека, его Пути.
К данному КИНу принадлежит Б. Асад- Президент Сирии.
В этот КИН , вполне вероятно, будут изданы/приняты важные Законы, подписаны Соглашения, и т.п..

«13» - ИТОГ. РЕАЛИЗАЦИЯ. ПРЕВРАЩЕНИЕ. ПИРАМИДА. Самое Могущественное ЧТ. 

Хороший день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 
День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День Просветления/Осознания каких то важных вещей — это Основная Сила дня. Ведущая Сила- Интеллект/БеЗстрашие «задавать Жизни вопросы» своими Действиями. Способствует Просветлению Самопорождение, т. е. Сила, толкающая нас к Действиям.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности,на принципиальность..Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.