КИН 53: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза.) с Числом Тоналя «1».

Число Тоналя «1» - НАЧАЛО. ПУТЬ. Потенциал Мощной Энергии и Силы.

Отличный для Начинаний, «Активный ,мужской, благоприятный для любых действий» день!
Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин..
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!)
День будет богат на различного рода события, устанавливающих/распределяющих «что-куда»- это Основная Сила дня (Питание от Вселенной). Усиливать этот процесс будет ведущая Сила дня — Вселенский Поток Очищения — Энергия, направляющая нас на «нужные рельсы») 
К тому же Игра/Магия — Испытывающая Сила, посему..будем готовы к переменам! Другая сторона Испытывающей Силы- Мастерство, поэтому возможны..затруднения в его проявлении.
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего..