КИН 56: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет немало.. Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

Хороший день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная Сила этого дня — Мощная Целеустремленность/Осознанность, посему присутствует четкое понимание необходимых Действий, а ее проявлению будет способствовать Ведущая Сила дня — Творчество. Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, поэтому возможна некоторая излишняя эмоциональность . Другая сторона восприимчивости- это вневременность, что так же может внести свою долю - «ленности»..Но, в свою очередь, хорошее Видение перспектив,и Синхронизации с Естественным путем так же содействуют Целеустремленности) 