КИН 58: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «6».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. 

ЭЦНАБ - показательный, несущий Магические и Жизненные испытания ДЕНЬ, может нести боль и страдание, НО, острый, как нож, может и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..! 
Благоприятно в этот день (Знак) просить о защите от дурных влияний, молиться о здоровье людей и домашних животных. 
День проявления Благоприятной Возможности через выбор- это Ведущая Сила дня. Вполне возможно Возможность эта «придет» через завершение чего то, отжившего свое. Ведущая Сила -Медитация/БеЗконечность , поэтому неспешность..Рулит) 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , в том числе- нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, если обстоятельства того потребуют- т.к. испытывающая Сила дня — БеЗстрашие, интеллект (в его способности не боясь идти навстречу трудностям)
Осознанность и Видение способствуют..Благоприятной Возможности)