КИН 6: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «6». 

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же для проявления мнений) 

Хороший день для завершения всего ненужного, отжившего- завершению невыгодных отношений/сделок. 

Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию; просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред, о защите в путешествиях, исцелении, обретении внутренней Силы, хороших Знаках, и мудрых наставниках..
Хорошо молиться за всех людей. 
Основная Сила дня — Восприимчивость, и ее другая сторона, Вневременность. Посему- возможны эмоциональные всплески, или же наоборот — периоды ленности/неторопливости.. Ведущая Сила — Благоприятная возможность, как всегда возможна, в том числе, через завершение чего-то, отжившего свое.. 
Сложно будет сконцентрироваться на делах, т.к. Испытывающая Сила — Целеустремленность, то это будет добавлять еще больше неспешности. При этом всем это будет скорее психологическое ощущение, нежели физическое.