КИН 61: Знак «ИМИШ» (Дракон/Крокодил, Мировое Дерево) с Числом Тоналя «9». 

"9" - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА. 

Имиш - Хороший Знак для Глобальных Начинаний.
Знак «ИМИШ» символизирует Пра-Материю, Единение всего и вся на до-атомном уровне. 
Замечательно, если Начинание будет затрагивать в большей степени Духовную составляющую, нежели Материальную. Майя считали, что в Знак «ИМИШ» приходят Божественные Откровения и открываются тайны природы))
«Вселенский Поток Очищения», наше Усиление с его помощью- Основная Сила дня, Ведущая же Сила — Синхронизация с Естественным Путем, поэтому возможны какие то изменения в Жизни, перенаправления..
Испытывающая Сила дня — Самопорождение,т.е. Движущая нас к Действиям Сила, посему — иногда будет «не хотеться» сделать то, что необходимо. Свободная Воля, и Верность собственным принципам будут содействовать в принятии решений. 