КИН 67: Знак «МАНИК» (Олень, Рука) с Числом Тоналя «2».

«2» - ДВОЙСТВЕННОСТЬ. БИТВА ОРЛА С ЯГУАРОМ. День загадок, выбора, противоречий.. 

Благоприятный (учитываем ЧТ 2!) день. 
День встречи с важными для нас по Жизни людьми , удачи в делах..
День хорош для поиска Со-Действия (так же учитываем ЧТ 2) , помощи, ежели это необходимо - вам не откажут, но и вы не отказывайте!)
Очень здорово заниматься как физическими упражнениями, так и творчеством/искусством в любых его проявлениях. Полезно побывать в этот день на природе, в лесу. 
Благоприятно молиться о защите Судьбы, о выгодных контрактах, об устранении лжи, освобождении от сплетен..так же молятся о Любви, Стойкости, щедрости, обретении ясности в Жизни!) 
Видение — Основная и Ведущая Сила дня, его «качество» и позволит нам сделать тот или иной выбор, который с большой вероятностью нам в этот день «предложит» Жизнь)
Испытывающая Сила дня- Жизнестойкость,посему наверняка понадобится приложение как психических, так и физических усилий. «Подталкивать» все это будет какая то благоприятная возможность, проявившаяся из раннее совершенных действий.
Целеустремленность сопутствует!) 