КИН 69: Знак «МУЛУК» (Луна,Вода) с Числом Тоналя «4». ТКАЦКИЙ СТАНОК! 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет немало.. Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

Мощный (по проявлению ЧТ «4») день «связи с более Высокой Жизнью, природой и космосом.» 
Знак «МУЛУК» у Майя — это баланс правосудия и Любви, Духовный Путь.
День идеален для того, чтобы просить прощения, и прощать; жертвовать что-либо за все то, что мы получили в этой Жизни,- неважно, хорошее или плохое; «платить» за то, в чем нуждаемся; проливать свет на тайные вещи; понимать Закон причины и следствия; покончить с плохими накоплениями, любой болезнью или проблемой.. 
Хорошо просить Вселенную (Бога, Творца) об Энергии, благоприятных изменениях в судьбе, реализации самых глубоких Надежд и Желаний!
Место дня -там, где вы в уединении сможете слушать пение ветра, разговор гор, шум воды) 
День Мощной Синхронизации/Изменений ,т.е. процесса со-настройки с естественным Путем- это Основная Сила дня. Усиливается этот процесс Ведущей Силой- «Питанием» от Вселенной, т. е. Событийностью. 
Перспектива не всегда будет ясна при этом, т.к. Испытывающая Сила дня — Знание/Видение.. 
Общение будет проходить достаточно легко, целеустремленность (понимание конкретики на данный момент) «подталкивает» всю эту «конструкцию».