КИН 73: Знак «БЭН» (Тростник.Маис/Кукуруза.) с Числом Тоналя «8».

Число Тоналя «8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное ЧТ!)

Отличный для Начинаний, «Активный ,мужской, благоприятный для любых действий!» день!
Особенно подходит для Шаманской и целительской (лечение) деятельности. Это день защиты Жизни, детей и беременных женщин. "БЭН" имеет дело с аспектами, касающимися групп людей, общин..
Благоприятно молиться о том, чтобы другие могли понимать и уважать ваш Путь, просить дарования твердости и воли в достижении цели, о процветании земли и Человечества!)
День будет богат на различного рода события, как «Глобального», так и «Микро-происшественного» Уровня - это Основная Сила дня (Питание от Вселенной). Вести этот процесс будет Ведущая Сила дня — Синхронизация, т.е. Процесс «совмещения» того, что есть, с тем, что необходимо) 
Игра/Магия — Испытывающая Сила, поэтому не всегда будет получаться «легко», как к Игре, относиться к происходящему.. Другая сторона Испытывающей Силы- Мастерство, поэтому возможны..затруднения в его проявлении.
Просветление будет помогать распределению усилий, пониманию происходящего..