КИН 74: Знак «ИШ» (Ягуар,Волшебник) с Числом Тоналя «9». 

«9» - ОСОЗНАННОСТЬ. ЛИНИИ МИРА.

«В этот день с помощью Энергии Ягуара вы можете изменить все отрицательные аспекты Жизни, улучшить свои личные дела,поправить здоровье и материальное положение. Это хороший период для женщин, особенно во время путешествий,знакомств, свадеб.
День Священной Земли, дающий бонусы, связанные с землей, собственностью. День мистики,волшебства, прорицаний и тайны. В этот день просят прощения у Матушки Земли за использование ее Благ/Даров!»
День Усиления Мощи Духа — это Основная Сила дня (Общение, Коммуникация). Усиление будет происходить благодаря Преданности/Верности (Ведущая Сила. Эмоции «рулят»! Аккуратнее..) своим принципам, при этом наша Человеческая Сущность (Свободная Воля) — будет Испытывающей Силой, что может приводить к «конфликтам интересов»). Проще говоря, в этот день важнее слышать свое Сердце, чем Голос Разума — тогда и будет идти Усиление духа!) 
Способствовать этому будет процесс Синхронизации, и Подталкивающая Сила дня - Самопорождение) 