КИН 76: Знак «КИБ» (Гриф,Сова) с Числом Тоналя «11». 

«11» -ИСПЫТАНИЕ. ИЗМЕНЕНИЕ. 

Отличный день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная Сила этого дня — Гармоничная Целеустремленность/Осознанность, посему присутствует четкое понимание необходимых Действий, а ее смелому проявлению будет способствовать Ведущая Сила дня — БеЗстрашие/Интеллект «задавать Жизни вопросы» своими Действиями. Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, поэтому возможна некоторая излишняя внутренняя эмоциональность . Другая сторона восприимчивости- это вневременность, что так же может внести свою долю - «ленности»..Но, в свою очередь, хорошее Видение перспектив,и Синхронизации с Естественным путем так же содействуют Гармонии в Целеустремленности ;) 