КИН 8: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход,Кролик) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя. 

Один из Идеальнейших КИНов для Любых Начинаний! ) КТО ИСПОЛЬЗУЕТ.? )) 

Ламат - «Путеводный,судьбоносный», день) 
Благоприятен для любых начинаний, но так же и для проявления «урожая» .. 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться.. 
БеЗстрашие/Интеллект - это Основная Сила дня, посему мы в этот день более беЗстрашны, чем обычно)) Благоприятную Возможность- Испытывающая Сила, ввиду сочетания с БеЗстрашием, вполне вероятно для ее «получения» потребуется его (БеЗстрашие) проявить, т. е. Шагнуть навстречу каким-то своим страхам, неуверенности..Возможно, что то завершить, что давно уже требует завершения.. 
Ведущая Сила — Свободная воля, решения будут приниматься легко (конечно, если не струсим). Поддерживающая — наши Мечты. Психо-физические Силы так же на уровне! 