КИН 86: Знак «КИМИ» (Смерть,Череп) с Числом Тоналя «8». 

«8» - ЭНЕРГИЯ ТВОРЕНИЯ. Самое Гармоничное Число Тоналя. 

«Единственный по-настоящему мудрый советчик, который у нас есть, — это смерть. Каждый раз, когда ты чувствуешь, как это часто с тобой бывает, что всё складывается из рук вон плохо и ты на грани полного краха, повернись налево и спроси у своей смерти, так ли это. И твоя смерть ответит, что ты ошибаешься, и что кроме её прикосновения нет ничего, что действительно имело бы значение. Твоя смерть скажет: «Но я же ещё не коснулась тебя!»
К.Кастанеда 

Отличный день для завершения всего ненужного, отжившего- завершению невыгодных отношений/сделок!) 

Майя считали , что этот день (Знак ) приносит Удачу!)
Благоприятно поминовение Предков, находить доступ к более высокому Знанию; просить поддержки Нагуаля (Вселенной), чтобы близким не был причинен вред, о защите в путешествиях, исцелении, обретении внутренней Силы, хороших Знаках, и мудрых наставниках..
Хорошо молиться за всех людей. 
Нагуаль «КИМИ» может забирать жизненную силу у одних людей и отдавать ее другим. 
Основная Сила дня — Восприимчивость, и в этот день будет происходить «процесс нашего обучения» через восприятие различных материальных проявлений. 
Ее другая сторона — Вневременность, посему- возможны периоды ленности/неторопливости.. Ведущая Сила — Верность/Преданность своим принципам, она же — Эмоциональность. Так что по итогу получаем Восприимчивость, ведомую Эмоциональностью — интересный коктейль!))
Сложно будет сконцентрироваться на делах, т.к. Испытывающая Сила — Целеустремленность, то это будет добавлять еще больше неспешности. Но при всем при этом достаточно высокий психо-физический уровень, тонус)