КИН 88: Знак «ЛАМАТ» (Звезда,Восход,Кролик) с Числом Тоналя «10». 
ТКАЦКИЙ СТАНОК!) 

«10» - ЗАКОН. ПОРЯДОК.ВЛАСТЬ. Используется ( Властью,..Силами) для Диктата/Закрепления. 

КИН 88 - ОЧЕНЬ «Путеводный,судьбоносный» день!) 
Очень Благоприятен для любых начинаний , но так же и для проявления «урожая» .. 
Майя считали этот день(Знак) Магическим, полным радости и приятных сюрпризов))
В бытовом плане Звезда указывает на злато-серебро, деньги, удачную коммерческую сделку.
Этот день идеален для того, чтобы открыться новой Творческой Энергии, пробудиться.. 
БеЗстрашие/Интеллект - это Основная и Ведущая Сила дня, в этот день будем «задавать Жизни вопросы» своими Действиями активней, чем обычно) 
Вполне вероятно, что для «получения/проявления» Благоприятной Возможности (которая в этот день является Испытывающей Силой) , ввиду сочетания с БеЗстрашием, потребуется его (БеЗстрашие) проявить, т.е. Шагнуть навстречу каким-то своим страхам, неуверенности..Возможно, что то завершить, что давно уже требует завершения.. 
Поддерживающая — наши Мечты. Психо-физические Силы так же на уровне!
П.с. Наблюдаем за происходящим - вполне вероятно, в этот день Вселенная нам «покажет» что-то из Будущего! ;) 