КИН 92: Знак «ЭБ» (Дорога,Человек) с Числом Тоналя «1». 
ДЕНЬ ВАЖНЫХ НАЧИНАНИЙ!)
В том Числе, связанных с подписанием Законов, других Важных Документов!) 

«1» - ПУТЬ. НАЧАЛО. Потенциал Мощной Энергии и Силы. 

Отличный день для общественного Труда, бизнеса, действий с документами/ценными бумагами.. 
День очень подходит для путешествия- неважно короткое оно, или длинное.
Во время Путешествия/Дороги осознайте свое положение на Дороге Жизни, препятствия, 
возникающие на вашем Пути.. Просите Жизнь/Дорогу, чтобы она помогла отыскать хорошую дорогу, открыла новые возможности ,помогла осуществить планы, защитила от нелепых случайностей. 
День проявленного ,т.е. фактически состоявшегося на данный момент, нашего Просветления— это Основная Сила дня. Ведущая Сила- Творчество) Просветлению и Творчеству способствует Самопорождение, т.е. Сила, толкающая нас к Действиям.
День будет «испытывать» на преданность своей Сущности,на принципиальность..Слушаем, а Главное- СЛЫШИМ СВОЕ СЕРДЦЕ!!) Эмоции в этот день так же могут быть для нас испытанием..
«Питанием» для нас в этот день будут события из Прошлого.