КИН 95: Знак «МЭН» (Орел) с Числом Тоналя «4». 

«4» - Тварный Мир: обучение в материальном Мире через различные бытовые микро- происшествия, коих, вполне вероятно, будет ОЧЕНЬ немало! Очень Благоприятно данное ЧТ для проведения разного рода проверок, испытаний, т. к. способствует проявлению «слабых» мест. 

«О Великий Орел! Покажи нам горы, которые нами и не снились..!».
Индейская молитва. 

Благоприятен для взаимодействия в любой сфере (учитываем ЧТ «4» - внимание к мелочам!). Священный день, лучший для любви, радости, веселья)) Хороший день для общественных событий. 

Основная Сила дня - Мощное проявление наших Мечтаний, то, к чему мы стремимся по Жизни : ) Ведущая Сила дня — Знание/Свершение. Знаем. СВЕРШАЕМ!) 
Безстрашие «задавать Жизни вопросы» (интеллект) своими ДЕЙСТВИЯМИ- содействует в проявлении Мечтаний.
Осознанность (другой ее аспект- Пространство ) — испытывающая Сила дня, так что внимательно относимся к тому, о чем мечтаем, и к своим Действиям по продвижению в Жизнь этого. Не избегаем, при необходимости, поездок.. «Подталкивать» всю эту «конструкцию» будет Медитация /БеЗконечность, т. е. То, что присутствует в нас в длительности, т. е. «по-Жизни». 