КИН 96: Знак «КИБ» (Гриф,Сова,Свеча) с Числом Тоналя «5».
ТКАЦКИЙ СТАНОК!) 

«5» -УСИЛЕНИЕ МОЩИ. Движение по вертикали. 

Отличный день для очищения от невежества, гордыни,зависти и лжи, 
Более всего день благоприятен для посещения священных мест,лечения и проведения ритуалов поминовения предков. Замечательно так же прощать и просить прощения, учиться этому..) 
Здорово в этот день побыть со своим близкими, с семьей) 
Основная и Ведущая Сила этого дня —Со-Единение (с Мечтами, с чем же ее! ;) через Целеустремленность/Осознанность, посему присутствует четкое понимание необходимых Действий. Восприимчивость в этот день является испытывающей Силой, поэтому возможна некоторая излишняя внутренняя эмоциональность . Другая сторона восприимчивости- это вневременность, что так же может внести свою долю - «ленности»..Но, в свою очередь, хорошее Видение перспектив,и Синхронизации с Естественным путем так же содействуют Со-Единению и Целеустремленности ;) 