КИН 97: Знак «КАБАН» (Благовоние. Земля) с Числом Тоналя «6».

«6» - ПОИСК ГАРМОНИИ. Нестабильная Энергетика. 
Это ЧТ используется (Властью, "Силами") для эффекта максимального распространения информации , а так же ДЛЯ ПРОЯВЛЕНИЯ МНЕНИЙ ) .. 

Хороший день для «целенаправленной деятельности как в материальном, так и в Духовном аспектах; ИДЕАЛЕН ДЛЯ установления контактов,согласования отношений, решения споров». 
День Творческого Созидания, движения и энергии. Благоприятно в этот день изучать различные Знания, в т.ч. И Цолькин!.. делать близким подарки ;) 
Основная Сила дня — выбор через Жизнестойкость,т.е. особенно Здорово в этот «подтянуть» ту из сторон Жизни, которая была «позабыта/запущена». Ориентир: «НАДО БЫ..ДАВНО, но ой как не хочется»..
Ведущая Сила- Синхронизация, указывает -подсказывает «направление» Движения.
БеЗстрашие (интеллект), т.е. решимость «задавать Жизни вопросы» своими Действиями, делать свои «ходы» в Игре под названием ЖИЗНЬ — способствуют решимости «сделать нужный выбор» для приложения Жизнестойкости ;)
Испытывающая Сила дня — Видение, поэтому не всегда будет ясной перспектива, последствия, конкретные шаги.. 