КИН 98: Знак «ЭЦНАБ» (Зеркало,Кремень) с Числом Тоналя «7».
Чрезвычайно ПОКАЗАТЕЛЬНЫЙ день!)

«7» - ГАРМОНИЯ. ВЕРШИНА ПИРАМИДЫ. ВОЛНА НА ПИКЕ. Кульминация событий. 

ЭЦНАБ - показательный, несущий Магические и Жизненные испытания, день. Может нести боль и страдание, НО, острый, как нож, может и отсекать от нас болезни и дурные помыслы..! 
Благоприятно в этот день (Знак) просить о защите от дурных влияний, молиться о здоровье людей и домашних животных. 
День Роста (Начала) какой-то Благоприятной Возможности - это Основная Сила дня. Вполне вероятно, Возможность эта «придет» через завершение чего то, отжившего свое. Испытывающая Сила — БеЗстрашие/Интеллект «задавать Жизни вопросы» своими Действиями — посему, видимо, для того , чтобы проявить Благоприятную Возможность, придется выйти «из зоны комфорта»..!
Ведущая Сила — Верность/Преданность своим Жизненным принципам (установкам, Мечтам).Другая сторона Ведущей Силы- Эмоциональность.. Будьте внимательны ,в этот день особенно!), с Эмоциями)) 
Частенько в этот день нам «показывают» нам нас самих в различных , в том числе- нелицеприятных проявлениях, тем самым давая шанс их (проявления) осознать и избавиться от них.
В «Эцнаб» открывается «щель между мирами»,т.е. нам показывают часть прошлого и/или будущего.
В связи с этим важно в этот день не бояться перемен, не бояться на время выйти из зоны комфорта, и, если это необходимо, завершить то, что давно уже «напрашивалось».
Осознанность и Видение способствуют..Благоприятной Возможности)